非常享受的一段旅程，新加坡航空不愧是世界排名名列前茅的航空公司，無論從地面到空中，軟硬體設施總是非常的優秀，餐點新鮮又美味，服務質量非常優秀，新加坡航空絕對是我心目中推薦的航空公司第一名，如果你想要一趟賓至如歸難忘的航空之旅，絕對不能錯過新加坡航空。
星級享受，一直聽說新加坡航空是全球數一數二的航空公司，見到有優惠機票就買了。飛機很寬敞，座位很舒服。飛機餐好豐富，吃不完之餘還有雪糕。餐飲也很多選擇，包括酒水，十分滿意。空姐空少的服務態度很好，很認真，五星級的享受。
硬件及軟件俱佳，硬件及軟件俱佳,在亞洲區,有海鮮餐選擇的航空公司只剩少數,新加坡航空是其中一家,服務到位,機上設備充足,經濟位也有足夠腿部空間.推薦一試機上飲品SingaporeSling
餓了，不怕！ 還有泡麵吃。。。新航很貼心哦，這是一趟到首爾和家人享受假期的旅程，很貼心的新航，在前往韓國的途中，就讓我們嘗試美味又細心的韓國餐，雖然只是經濟艙，但是的確讓人又驚喜，果然名不虛傳。除了美味的機餐，視聽娛樂在漫長的旅途中，是我最享受的一部分，是太多選擇了，連方言如閩南語歌曲都有得聽。半夜的失眠長途航班肚子餓了，膽大的問問空服員有舍東西好吃，她像媽媽那樣問我要不要吃杯麵，一切的星級服務讓我感覺旅行就是要有這種待遇。機艙廁所的衛生資源都是歐洲的品牌，一點都不馬虎，但是機票就是貴了些！因為一分錢一分貨吧！如果能像一些中東航空公司的價碼，我還是會選擇。。。
服務很好，飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~
服務好，餐點好吃！，優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。
Good Airlines!，一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。
目前最好的體驗，非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令
準時, 舒適, 提早落機，第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳
新航，第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味
服務很好的航空公司，機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。
服務5星，2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。
周到細心的服務，乘坐新加坡航空從北京前往巴厘島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空是星空聯盟成員，金卡可以享受優先登機和機場貴賓休息室服務。
特別不錯的，飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。
很棒的體驗!!，非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!
好到無法形容的新加坡航空，好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！
新航果然有水準，航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...
商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶，新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新航啊!*第二段是---新加坡到臺灣--這段的位子就比較小，但是仍然是不錯的感覺!!!新航在新加坡的貴賓室也是好到不行，我另外寫一篇評論好了!
服務品質與飛航安全都是五星的航空公司，曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。
到新加坡必然選擇，航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。旅行祕訣：航班選擇多，更可選擇A380查看更多旅遊祕訣
新加坡航空非常優秀，新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。
長程機的好選擇，由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心的服務,不同有食物吃-生果,小食)。最後有舒適的床舖令10小時航程愉快度適。旅行祕訣：如要用優惠價用商務可在CHECKIN時查詢,可省不少錢查看更多旅遊祕訣
五星級航空公司，第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗系要一嘗五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。
舒適 和 服務周到，新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！
好的選擇..，因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..
不愧是五星航空，不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，
乾淨和舒適，衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。
不錯的選擇，第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。
非常周到的服務，第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴厘島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流利。飛機上的娛樂系統有蠻多選擇的，電影，電視節目都有。小朋友也可以玩遊戲。電影雖然不是最新的但是都還不錯。而且也照顧到不同國家的旅客有不同語言的電影。
不壹樣的選擇，這次去巴厘島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴厘島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個小孩，晚上一直哭，害的我沒有睡好。總體而言，新航值得一坐，如果有機會，下次的旅行首選新航。
不錯的選擇，一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,
不一樣的體驗，當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，令我非常感激她那份主動性。我還發了一個電郵到新航表揚她呢。
仍然是最好，老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。
Nice ，想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！
新加坡航空---舒舒溫馨，空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈
長途航班零誤點，客訴處理得當!，此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航旅行。
優質服務的新航，搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令人意外的小驚喜呢!!
聽說這是最好的航空公司，第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。
難以忘懷的好餐點，第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)
很棒的一家航空公司！，空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因為是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！
長途飛行的最佳選擇，長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新航就是旅遊首選了。
很優質的航空公司，新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。
乘星航是享受，星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。
Excellent!，出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的時候空乘還給我貼心的拿來了一些醫用的口罩一次性體溫計什麼的，很貼心很溫暖。還會再選新航的。
整體質素不錯，是性價比高的航空公司，這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。旅行祕訣：千萬不要在星期天預訂，價錢會稍貴查看更多旅遊祕訣
空姐親切,餐點好吃!，一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般溼紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!
亞洲航空中我最推薦的航空公司，新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。
有質數的航空公司，一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等)，一定唔怕睇戲睇到悶。
空乘態度很好，樟宜機場很棒！，一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！
飛機餐點不錯，事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。
座位直逼頭等艙的商務艙，貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚豔降落技術恨好,感覺非常順暢.旅行祕訣：搭晚班機,機上睡覺,到雪梨剛好可以玩耍.查看更多旅遊祕訣
非常贊，非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手旅行祕訣：第一，越早訂越好。第二，過境新加坡可參加機場的旅行團查看更多旅遊祕訣
非常推薦的航空公司，排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380的飛機空間很大，經濟艙的餐飲也相當出色，餐具是不鏽鋼的，不是一次性的塑膠餐具。兩個小朋友還獲贈了小禮品。
果然名不虛傳，第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,
第一次搭乘新加坡航空，雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服
最愛的航空公司，沒有之一！，新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴厘島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~
推薦的航空公司，之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。
坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了，跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），空乘為你服務的時候都會彎下腰臉帶微笑的，態度非常不錯，不像中國的三大航，最懷念的就是新航的餐食，簡直太棒了，好吃的根本不像飛機餐，還有他的娛樂系統中的電影也很新，總之坐完新航之後你再也不想坐其他航空公司的航班！
小小心意　喜出望外，這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！
很棒的體驗，新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。
長途旅行的出門之選，第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。
服務到位，價格偏高，去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點
從新加坡去巴厘島的時候坐的，從新加坡轉機去巴厘島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！
完美的飛行體驗，出差去的巴厘島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！
離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞，從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿著新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。
去，去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。
五星航空公司，除了價格貴，一切都好，五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。
舒適的體驗，熱情的服務，前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間。
服務優質，餐飲一流，因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！
赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗，乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平之上，畢竟作為經濟艙，這方面還是比大多數國內航班的餐飲好多了。中轉過程是我最滿意的，關鍵在於即使乘客要長時間等候，這個過程在樟宜機場也不會覺得無聊，你可以用美食解決、用看電影解決、用2小時的新加坡大巴游覽解決，如果你錢包鼓鼓，當然可以瘋狂購物來解決，總之總有一款適合您。就中轉乘客體驗來說，我對新航以及樟宜機場十分滿意，這次因為沒有注意，所以沒有去體驗一下機場休息室，下次有機會肯定要補上。
新加坡航空，為了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服
機票貴，去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。
專業服務，幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上
安穩的飛行體驗，起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明瞭，但缺點是字幕顯示上似乎有問題。每次選擇中文字幕都沒有字幕，或是有些在電影介紹書裡寫有中文字幕，在電影上卻沒有。除了卡通的中文字幕較能即時顯示，其餘的電影都要到電影開始後的界面再去選擇字幕，而且不一定一次就會成功，一趟旅程加上轉機總共坐了四班新加坡航空的飛機，字幕的顯示與否完全是看運氣。空中服務生的調性相較於其他航空，新航屬於比較活潑的類型。
很棒的飛行，新加坡航空公司提供了一個很好的和高品質的服務。服務員工作很有效率,座位很舒服,有一個控制檯的遊戲,電影,電視節目,娛樂等,您也可以選擇在2報紙和耳機,襪子,牙膏,毯子和枕頭都有提供。這裡的吃的東西也都很好。
很棒的航空公司有很高的標準。，我和我老婆去普吉的途中在決定預訂機票和新加坡航空公司的航班上。這被證明是一個很好的選擇我們經歷的最好的航空公司的飛機上了。值得一提的是額外花點錢直接航班從約翰內斯堡,南非來的新加坡作為他們大概是4小時飛到阿聯酋的人比其他人更短。船的無縫和娛樂服務很好。我們喜歡的是空中客車350一個令人印象深刻的是相當的穩定和環境噪音級別以巡行在船艙裡的高度約等於的音量正常地交談。整個機組人員都非常有禮貌和細心滿足我們的需要。飛機和廁所都是在飛機上一直都保持的很乾淨的。比想象中的更高質量的食物。這家飛機座位寬度稍微更會產生更高的肩膀和腿部空間比波音787夢想的房間。這些小差別增添了很多額外的舒適在一個長長的-飛行時的開銷超大垃圾桶還給我們留下深刻印象。我們感受到這是一個非常好的航班被評為expedia有跟我一樣的我們的預訂。我會強烈推薦新加坡航空公司和意識到為什麼它被評為世界上最棒的3路。
很棒！，我們很喜歡這家航空公司的航班從阿德萊德到新加坡,商務旅行。在阿德萊德有一位親切的為我們展示了新加坡航空公司的航班到休息室很舒適和有一個很好的各種小吃,飲料和雜誌,淋浴間也是和便利設施。值班的女孩吸引我們的茶和咖啡。飛機上非常舒適而且我們有一個光滑的航班。女服務員非常周到,有一個很貼心的幽默感。我們喜歡這裡的食物：有一個很好的選擇很多種類。我很挑剔,但是我覺得這裡的食物和它4/5演示文稿。我記得有一個過去的歐洲（？）航班到達的甜點我到達的時候為我的相機！我也不能站直在廁所裡！但是一個很棒的航班,我們會很樂意再來這家航空公司的旅行。
很棒，我們從曼徹斯特起飛去曼谷通過新加坡和我很高興。我和我老公是6尺5擔心長時間的飛行和他一起抱怨但還是有足夠的房間即使對於他的經濟座位。所有的飲料和食物供應時間如果不是太多所以問題不存在和這裡的食物真的很棒（特別是如果你喜歡米飯和麵條）唯一的小問題就是你不能理解他們的速度非常快和衛士說他們確實有點生氣但他們總是忙著它必須是一個痛苦。我們沒有任何一個我們的航班延誤了4和我們的行李在那裡它本來就是。我向大家強烈推薦新加坡航空公司的航班。
就是最好的！，這是一個很棒的航空公司。我們總是有一個很棒的經歷他們一起旅行。這裡的服務非常周到,從不拖延,飛機是無可挑剔的乾淨而且很舒適！我們會盡快再次旅行有新機會！
非常好，飛往曼徹斯特的一個非常漂亮的新飛機的我住過的最安靜的飛機350.的飛機上。空間不是很好在經濟上卻是大多數航空公司14小時飛行一樣。板載很好的食物和服務很棒
就是最好的，我們的第一次-希望不是最後一次在新加坡航空公司的航班很委婉地說,一個啟示。這是世界上最好的航空公司-酒店的服務非常好,食物是一流的,（甚至在經濟艙）舒適的座位。如果給我一次機會,從現在開始我們會選擇這家航空公司的飛機。六個小時的飛機從新加坡去大阪實際上是愉快的。有說不完的新加坡航空公司,除了我們的經歷比我們的高級經濟在經濟與國泰航空公司的航班。沒有可比性。
在新加坡新加坡麵條，我今年的旅行計劃。我想看一看所用資料的設計和製作的衣服和一些吃的東西是非常重要的市場在新加坡新加坡麵條
和預期的一樣好。，聽說新加坡航空的服務非常好。沒有讓我們失望。所有航班準時離開。飯菜質量很好。經濟相當舒適的座位,給我們提供的枕頭和毯子。機上娛樂提供了一個很不錯的選擇。使用互聯網服務辦理入住手續的選項為所有您的航班。我們回家的航班的（即使你已經提前幾個月就像我們一樣,選擇自己的座位和在那個時間）我們可以對其進行更改,以實現更好的座位,我們的航班大約48小時之前。只是要檢查您的預訂座位的選項。剛開始看上去就像我們預訂的座位和標記的酒店都預訂滿了。最終在幾個進一步檢查,座位的出現,所以我換到了更好的同類的座位,不用花錢的。
最好的服務，有一個短暫停留-在新加坡了,這次的旅行很順利。員工很熱情,友好和周到。有一個板載娛樂選擇適合大多數人的興趣和口味,可能是電視,電影和音樂。非-他們為我們提供了所有的電影都是說英語的人有很多的外國電影字幕和甚至還有一個。這裡的菜單真的很不錯和小木屋很舒適。
很棒的！ ，我乘坐的是迄今為止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。
優質的服務，很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裡的床和座位都很舒服。
令人驚歎的，這裡的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己
另一次很棒的經歷。，我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因為之前的航班,檢查-工作人員為我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待著下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。
一流的航空公司。，這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裡的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。
舒適，乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。
比其他地方要好！ ，有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！
值得，很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市
總是可靠，好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務為我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。
很棒，只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴厘島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裡的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裡出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因為這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。
令人印象深刻的！ ，很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還為你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裡預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。
我最喜歡的航空公司，新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裡的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。
無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影，服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴厘島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。
完美...，新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裡的航班。
很棒的方式來動態，珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。
舒適而且價格合理，我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發布的電影有一個很好的選擇。船艙裡的工作人員都非常有效率
再優秀的，很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！
很棒，很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和
我流最經濟航空公司，有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。
沒有辜負他們的名聲，我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裡的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因為是小襪子和一個裝著牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。
很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！，我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一群40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。
坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員，我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因為他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。
每次都住這裡，聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？
棒極了，真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語
最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺，我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能為我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裡你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。
很長時間沒有再去廣場，這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！
很棒，在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因為我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的床。我之所以給了他們53的服務是因為他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。
3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比，這是我最喜歡的航空公司帶著我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,盡力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。
在一個合適的價格優質的服務，使用新加坡航空公司之為新加坡和巴厘島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。
去亞洲最好的旅遊方式，這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因為它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）
非常舒適的航班，新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裡的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裡面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司為您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。
優質的服務，優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看著一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。
我的天啊，噢,我從哪裡開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿著飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因為我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因為坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。
最好的最好的，我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啟動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的
潘別墅酒店東京，我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶
一個很棒的方式來動態！，我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裡的工作人員有幫助我有困難我！
第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦，倫敦希斯羅機場->巴厘島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因為我的妻子懷孕了。肯定會推薦。
我最喜歡的航空公司，食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。
很棒！，很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴厘島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裡的食物,飲料,員工行為,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。
很棒的服務&美味的食物，從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它線路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。
令人驚歎的體驗，飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今為止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。
很棒的航班，一切都很棒的飛機在這裡的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂
近乎完美的，我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。
這是很棒的，很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單
5小時的延遲，一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。
很棒 ，我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴厘島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％
真是一個最好的航空公司！，我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。
完美的航空公司，這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裡的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。
一個最好的航空公司，其中一個最好的航線。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。
世界上最好的，最好的是沒有比較因為我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班
很棒的經歷,因為總是，檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裡的工作人員非常細心和主板上快速地迴應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。
很棒的服務，我留下了很好的服務。因為我有特殊的飲食要求,這裡的食物真的是太棒了。
卓越的服務和活動的空間。，從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換為新加坡航空公司為主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！
非常好，我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因為太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。
優質的服務，新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。
非常放鬆，是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶著自己的食物在一個托盤。
很棒的服務，很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影
很棒的服務，我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因為我坐在休息室裡的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裡有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。
亞洲探險，總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。
令人驚歎的，我們帶著2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒
很棒，非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班
這是一個多麼航空公司...，新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。
舒適和安靜，如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。
最好的服務，下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。
很棒的服務，我們現在的是新加坡飛了三次。這裡的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機
航班反饋，物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。
友好和高效的，新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此為止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。
新加坡航空公司仍然是一個最好的！，新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示
一次非常愉快的航班，新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裡的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因為根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。
這是一個很棒的飛行體驗。，它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。
很多個小時舒適，從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裡有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都
很棒的經歷，這是我第一次旅行帶著廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航線的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。
一流的，機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。
我喜歡的航空公司，新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裡的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。
回家，我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺著很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。
很棒的服務，從我們入住那一刻到我們的飛機著陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裡你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。
效率很高 ，正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裡的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裡真是一個不錯的地方。
機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。，當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。
很棒的方式來動態，商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來
很棒的航空公司，我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。
棒極了，是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裡的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我
很棒的是誰，我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裡的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裡的服務還是很好的。
12th時間新加坡航空公司，我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裡。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是為了看看類業務如果我得到更好的服務。
新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！，我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裡的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裡的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。
品質航空公司，嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。
新加坡航空公司，很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。
他們只是為了讓我們的假期變得更好！，去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！
很棒的航空公司,全部使用時間，我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因為這次經歷非常棒。
去新加坡的商務旅行，這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。
一生難忘的假期，對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑著和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。
其中一個最好的第一類，很好的食物和服務都有舒適的床,你只希望時間可以長的飛行！'
很適合孩子，飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。
所以非常熱情，沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行
一直都是很好的服務，很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！
人性化設計，帶著孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。
優質的服務，這裡的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。床很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。
很好的一個！，在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。
777 - 300升級，因為那裡有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以為這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認為至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因為這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無線網絡,但是我必須要說的是到目前為止我還沒有發現的新加坡航空公司的無線網絡是非常可靠的。
目前為止最好的航空公司！ 這裡的服務是無與倫比的！ ，目前為止最好的航空公司。在登記入住的時候他們會盡力滿足你的任何請求。我們的女兒和我們的小寶寶吃一頓很美味的一頓飯。他們給我們提供了寶寶的第一頓飯,這樣我們就可以給我們提供了我們的第一次然後喂她。娛樂系統很棒。工作人員都非常優秀。
動態的唯一方法，一個很棒的航班飛機上的一個非常安靜的。整個機組人員都非常周到&友好。我會強烈推薦新加坡的航空公司
達不到預期的標準，非常好的是它受歡迎的主板上熱毛巾。女主人都很熱情和高效。我遇到了試圖理解他們因為他們講的有一個口音很重。這裡的食物很糟糕你去不過回來的時候就好多了。他們忘了給乘客的飛機離開海關卡在堪培拉的時候,只給他們的時候問。
很棒，很好的服務和工作人員都非常的專心,舒適的座椅,有所有最新的室內娛樂系統。這裡的食物是deliciaous,少會在哪個航空公司的航班。
完美，我一直很喜歡新加坡航空公司的航班。雖然他們是偏貴的,這是一個購買有可以休息的很舒服,工作人員會帶kniowing照顧你的需要。他們的食物也很棒。我喜歡他們的煎蛋卷,比他們的競爭對手,但真正突出的是一塊牛排。（要談談我結合和返回旅行）經濟類,一塊肉非常豐盛的,但是一個完整的poece的牛排不能修了。這家,結合使用時提供了在新加坡有很多的旅遊景點的折扣優惠,讓你度過一個很棒的旅行。
很棒的國外航空公司！，我和老婆用的就是這個春天去日本旅行我們的新加坡航空公司的航班。我們印象非常深刻！員工很熱情。這架飛機很早就到兩個不同的方向。檢查-船員（沒有問我們）的座位換了一個更好的位置。當我們到了日本我老婆問"我們是誰的坐飛機返回美國？新加坡航空公司",當我說""她說"是的！"。
快速登記，驚喜地發現很少/延遲辦理入住手續的時候排隊或寄宿。座位也很舒適,食物很棒。在-航班上的員工都很有禮貌和樂於助人。
一切都很好除了座位，我訂了一個積分獎勵票從溫哥華到巴黎,巴黎到新加坡和新加坡回溫哥華。我是在一些加拿大航空,瑞士和新加坡航空公司的航班。我最希望的是新加坡航空公司的航班,根據他們的聲譽。由於新加坡航空公司使用可怕的座位在他們的"區域"一流的商務酒店,他們的旅行可能是我最不喜歡的部分。對於一個6小時的飛機,他們應該使用他們的標準商務艙的座位,這樣會舒服多了。作為一個高大的北美,當我們在倚靠在座位不夠長留下我腰痠背疼的。我晚上都沒睡著即使是一整晚的飛行。我想會有就餐服務即使是在午夜的時候離開。所以我預訂了這家酒店的主廚是個不錯的主意,一塊牛排。我不是在這裡吃飯的時候感覺就像這一次,因為其他人,所以他們會幫我們做早上的食物。早上的食物,這太奇怪了。我提供了常見的水果和酸奶早餐但是開始從我的牛排就送來了。牛排很美味,但很希望能有開胃菜,沙拉和甜點通常會有一個牛排大餐。這是一個混合的早餐和晚餐。服務很好,休息室和在新加坡很棒的休息室裡還有一個可供選擇的食物很多。因為座便器很不舒服,還有奇怪的一頓飯,它沒有給我留下什麼好印象的新加坡航空公司至少對於我來說。甚至娛樂系統很不錯的內容,但是是不是-觸摸屏,所以你不得不使用遙控器的使用它。所以這家酒店很舊並且需要更換。其實我有一個更好的航班和睡眠加拿大航空787,甚至還有食物也是一樣的好。所以我的建議是不要用任何使用新加坡航空公司航班的商務艙330和區域。
頂級的 - 不斷！，我是一個經常旅行的人的20年和經歷過很多的。廣場是很恆定你也可以坐20航班到各種不同的地方和很棒的乘客會有相同的經歷。這裡的員工非常友好而且不吵一次完成併為他們工作是不是乘客放鬆或者睡覺。成百上千的新加坡的航班我從來沒有失望過。不在狀態也不短的長途飛行。享受！
總是一種快樂飛！ ，它始終是一個很開心的坐飛機廣場。雖然我上次我遇到了一個問題我的行李被落在新加坡普吉島的途中,他們的服務就像其他每一次只是彌補了這一點很快就讓我忘了我把行李放在檢查造成的一些不便在樟宜機場還要等的人在為它直到它從07h30終於到達了我的酒店在普吉島1700h。這裡的員工真的非常的品牌聲譽的心臟和坐到他們的國家都是真實的形象大使。很多航空公司應該注意到這一點。我一點都不驚訝的是他們被認為是世界上最好的如果不是最好的航空公司。他們都很熱誠的服務。他們非常真誠,真的很令人愉快而且舒適你知道他們的目的不單是要達到預期的標準,但要超過他們。做得很好。
很棒的飛行，我會說我有很高的期待的新加坡航空公司給他們的名聲。雖然我不覺得飯很特別的棒,尤其是相比我所吃過的其他一些運營商,總體體驗很好。經濟上的座位380一個很寬敞的感覺,和墊腳臺功能,這已成為一個很罕見的經濟危機。飛機上的工作人員很好,所以如果你需要一個服務員也不是很難找,有足夠多的浴室和一個很大的平面來支持此類。白板和飛機很快很有效率。我肯定還會再坐他們家的飛機。
不是我所期待的，新加坡航空公司有一個很高的聲譽。但是我很驚奇地發現當我到我的座位分配座位的實際上是壞的。我換到了17行而不是很好但這並不是我選擇了坐,前面的小木屋在一個靠窗的座位。我有"預訂了廚師"因為你可以這家航空公司和這家的食物沒有讓我們失望。真的是非常的美味。在從新加坡去澳大利亞旅行的第二部分。我係安全帶是不正常。我指出這一點,但是他們也沒說什麼。這是我和我的太寬拉伸就不能撤銷。但是除此之外很不錯的旅程。我要說的是我覺得這裡的服務很有效率但是並不溫暖。
他們對待你就像一個人類！，我們即時與廣場每年一次從歐洲去的路上。即使在機場的工作人員都很專業很有禮貌和經濟狀況。飛機起飛時總是很乾淨而且比較新。
很棒的飛行，這是我第一次坐飛機的新加坡航空公司在過去幾十年和我第一次坐飛機的相對較新的豪華經濟艙服務。讓我驚喜的是從我們入住那一刻直到我們把行李寄存在新加坡的那一刻起我們收集的。登記入住非常順利和迅速。我們的座位比一般的經濟比這裡舒服的多。我們的食物準備-通過他們的"預訂廚師"選項和很美味。那裡有很多的娛樂選項。去了8小時的飛機通過快速和非常專業的服務人員一直都沒有什麼太多的要求。從我們降落,只花了35分鐘直到我們在我們的車和我們去酒店的路上。我強烈推薦搭乘新加坡航空豪華經濟艙和肯定還會再來。
新的特優經濟... 其中是高級？，我一直很欣賞這裡的服務又複雜的新加坡航空公司的航班。所以這就是為什麼我抓住了這麼棒的價格上提供往返旅遊歐洲旅遊時當我的新加坡航空公司推出了"豪華經濟艙"是我的第一次。我以前的飛機澳航'豪華經濟艙和被他們的服務和食物的質量和其他一些東西。不幸的是一次長途跋涉的航班登機牌sa。令我很失望的缺乏"高級"一開始。其中有2只在一起的座位3行由澳洲航空,新加坡航空公司顯然認為他們可能會做一些更多的收入sqaushing通過更多的那些更貴的位置在！他們是不是更貴的一個原因？我不得不步行通過經濟去洗手間的時候,是不是提供了水直到。很好。我問的是。然後我不得不等。食物看起來不是什麼特別的也沒有太多可供選擇的酒。基本上我感覺自己就像坐在一個有一個很大部分經濟。我也不會再去澳洲航空除非顯著改變的東西
新加坡航空公司，這裡的海鮮飯很好服務也棒極了。我會說這是我住過的最棒的旅行之一。很喜歡這裡
很好，是在一個330,所以期望也降低了一些（平整的床等等）除此之外沒有其他問題。服務一如往常的美麗。
我們的航班，我們之前去過的新加坡航空公司說我們還會再去那。工作人員都非常樂於助人
但是價格很貴的入住登記的航班 ，我有一個我的辦公室預定了災難在了錯誤的一天所以我到達機場的時候被告知我的航班已的前一天員工非常有幫助而且也花了一小筆費用大概有10％的原始的座位和我的喜好甚至給了我一個公平的已經注意到了新加坡最近的幾次我訂的最貴的一貫的所以如果你的預算比較注重價格或找別的地方吧
總是新加坡。，我飛回悉尼到倫敦我總是使用新加坡每年至少一次。飛機一般都很近-新的,這裡的食物比大多數其他航空公司和新加坡的變化總是暢通無阻。中-飛機上的娛樂和上-主板的設施也很不錯。然而,它是飛行人員讓這些比任何其他航空公司的航班。工作人員總是很有禮貌,安靜-這真的不是一件輕鬆的工作必須-而且一直都非常樂於助人。他們很簡單很棒。它是經濟類和我高所以194釐米的空間,哎,是不是很好。
非常好的服務 ，去過新加坡航空公司的飛機從悉尼到新加坡然後到德里,很棒的服務和真的很好的食物。肯定會推薦和再次使用很滿意
工作人員很好，工作人員很好和坐飛機很準時。提供的食物質量很好而且分量十足。我還會再來這家航空公司的飛機。
5星級航空公司，板載的經歷是可愛和飯菜真的很好吃。友好和樂於助人的工作人員。這是5星級酒店-+
我最喜歡的航空公司，我在最後一分鐘預訂了這家酒店因為美國聯合航空公司的航班已經取消了我的預訂因為一樓的船員罷工的一部分。我不是很熟悉但是我極其sa印象最深刻的是服務質量。這是我第一次坐長途飛機我可不覺得像牲口一樣。熱毛巾,漂亮的服務員面帶微笑,菜單上面,他們每隔一小時提供果汁和水,加起來的感覺被照顧得很好。我覺得食物是我吃過最棒的平面上。我從來不排隊排了一個很乾淨的廁所和他們直接去的航程的結束。這裡的價格並不是太多的航班被取消了。我一定會在將來找sa航班。
無可挑剔的服務 ，一直很喜歡的新加坡航空公司的飛機！飛機都是很好的條件和工作人員很友好和專業。這次飛行是空的所以我們都有自己的工作人員和整個行鼓勵您自己降落後很舒適。輕鬆入住和快速排有一小段在傳送帶上等行李。強烈推薦這家航空公司的。
每一分錢都值得，舒適,美味的食物,熱情好客,在-飛機上的娛樂每個東西都是更新的。雖然我很喜歡但是他們仍然保持著這樣的水平是經濟艙的標準以滿足您的滿意度。看不到其驚人的性能我要與大家分享此觀察在旅途中：有一個在午夜的動盪（這是一個晚上的航班從達卡新加坡）和飛機不在一個條件以使機組人員都能夠提供乘客辦法但仍然,機組人員的表現和箱根回覆到所有的乘客。對我來說,這是非常值得讚賞。
夢想就是很棒的飛行業務類，絕對的完美。真的很喜歡這裡的航班。平穩,很容易讓人放鬆和舒服。很好的座位,可供選擇的食物很棒,酒和娛樂。還會再來的。謝謝
舒適的和上次，我每次去宿務的朋友&家庭新加坡航空公司的飛機我總是因為它380一個寬敞和服務很好。我唯一的問題就是中途8.4小時。我要預定住一晚在樟宜機場。
很棒的服務 ，我很喜歡新加坡航空公司,服務很棒和這趟航班的飛機非常順利。這次我唯一擔心的是食物的質量,但這一點似乎缺乏和這次旅行的質量和數量。
好航班，我們預訂了3星期之前我們的旅行和成功到了樓上的一個380坐在一起了但是不能得到新加坡的航班到曼谷的腿,但是登記入住的時候他們給我們安排了座位和座位都能擠出一個好處就是還有靠窗的座位。正如你所期待的新加坡航空公司的所有航班。整個機組人員都非常專業和友好的。這裡的食物和飲料很一般服務還行。娛樂活動很好的有這麼多的選擇。但我們仍然選擇的航空公司
很棒的酒店，所有的員工都非常細心和了很長時間飛機做了一個很愉快的一晚。工作人員很友好和花時間去認識了一位乘客。我們預訂的是煮飯給我們菜單選項,我們的印象很深,兩頓飯都很好吃。起飛和樓梯都很順利,船長告訴我們最新的天氣條件和turbelance。一次有一個很棒的工作人員
目前為止我們最喜歡的航空公司！，我們乘坐的是經濟艙我們從墨爾本到新加坡然後付錢升級到了豪華經濟艙在倫敦的腿。我們兩個都感覺多花點錢也是值得的級別的舒適讓我們接下來的十個小時左右。工作人員,食物和服務都很優秀的是新加坡航空公司,無論你是什麼級別。這絕對是我們最喜歡的長的運算符。
很棒，一切都很棒。上一次,員工非常有禮貌和樂於助人,這裡的食物和服務的速度很快,由於我們是素食者,超級好吃。我希望我有一段很長的航班:）
跨大西洋航班業務類，總體的印象是非常好的。我所見過的最好的是這裡的座位-他們犯了一個床的方式從其他的商務艙的座位是完全不同的。而不是展開的,工作人員可以幫助你可以倚靠一個座位和成為一個完全平整的床和寬敞的空間而採用如下實現方案為您提供了一個機會完全伸展。當然我見過的最好的商務類座位。屏幕也很大也很方便。這裡的服務是非常標準的。食物和飲料都比我想象的低質量的。最重要的是有可怕的茶,非常基本的飲用水和中等級別的酒精飲料。總的來說我很滿意這裡的服務水平和提供的舒適但是不太符合我的期望非常高。以下很多謠言和聲譽我期待的是非常棒的。
舒適和服務，已有相當長的時間由於我們乘坐的是新加坡航空公司的航班,而且我必須得說這裡的服務比我住過的其他航空公司。這裡的員工很友好而且很有禮貌,他們也是很快就來和細心。食物相當不錯,菜單上的種類繁多,雖然沒人真的很喜歡飛機餐。座椅很舒適和寬敞的地方和一個經濟航班是整整兩個航班順利通過-墨爾本>新加坡>科倫坡。
坐的最好的一個，新加坡很有禮貌的工作人員,熱情幫助讓我們的旅途儘可能舒適。這裡的吃的東西也很享受和慷慨。飲料也很豐富也很大方。總之,一個最愉快的經歷了新加坡航空公司。
世界上最好的航空公司，我喜歡這裡的食物和服務的航空公司。此外,它很乾淨而且令人愉快的。我喜歡的還是工作人員的制服。
這是我第一次在新加坡航空公司，感覺挺好的。比我想象的會。不過我必須說非常不舒服的座位7小時50分鐘左右。所以你可以住在過道座位一次一次地延伸。船長告訴我們什麼時候會撞到所以不安穩的還是相當不錯的。
一個值得信賴的航空公司，我們坐飛機去新加坡很新,所以很乾淨也很舒適。服務也很好。這裡的食物也很好。我們回程的時候,然而,這架飛機很古老的一個。它仍舊是乾淨而舒適,但是並沒有像那個比較新的。另外,可供選擇的食物不是那麼好。我有點驚訝的是房間不是很寬敞的腿部的,尤其是在一流的商務酒店。我是一個小個子的人,但我找不到我的整個腿向前延伸。我可以想象為一個更大的酷刑可以經過長時間飛行後的人。最近我騎了另一個航空公司（長途飛行）,而且連個伸腿的商務艙很棒。對於我們支付的價格是新加坡航空公司的命令,伸腿的問題需要解決。最後想說的是我和我的家人,然而,是新加坡航空公司是一個航空公司的信任我們,我們總是能依靠他們的服務都很好-飛機在機場。
墨爾本到新加坡，大家好。我有一個愉快的飛行,食物是令人滿意的和娛樂設施都很好。這裡的服務有點慢但是還過得去。
的旅行方式，這是最好的旅遊方式來回新加坡。服務很棒,食物是比普通的飛機上的食物。如果你得到一個機會去旅行的商務艙,試試'預訂廚師'選項,在那裡你可以選擇從一個廣泛的項目列表您身體健康的食物
很棒的航空公司不是很好因為它曾經是，這是我們第一次去了新加坡的飛機的時候雖然是一個很好的飛行和我們感覺腿部空間的座位有些縮水有點和食物不是很好因為它曾經是
那麼好的經濟性，一個經濟型的,長時間的飛行,新加坡航空公司以及其他任何航空公司做的,可能是最好的。酒店的價格也很合理,我們去一個380雖然不很快到達任何,至少你有更多的腿部空間和座位很舒服一點。員工都很有禮貌很細心的小屋是因為它能被看到。這裡的食物是'航空食品'不過我吃過更糟糕的其他航空公司。我們有一個3小時停止在新加坡很好活動活動筋骨,浴室等。和很好的茶點。無論你從哪個方向看,這麼長時間的飛機很無聊,不舒服和永無止境的。我做過這個航班6次年它都變得更短並且沒有沒有比這更好。不過我想,無論我什麼時候去澳洲我會預訂通過新加坡航空公司因為他們似乎已經超越了我用過的其他運營商的
商務旅行，一個很好的飛行的飛機比380,星空聯盟的航空公司更多的腿部空間和最好的食物唯一的問題是它2.30上午出發新加坡時間和你剩下的除了為了打發時間在樟宜機場
第一類夢境酒店，我總是發現在新加坡航空服務最好的一個在世界各地都是經濟艙。航班服務員總是對你尊重和照顧你的每一個需要,他們總是走來走去也有水或果汁和熱毛巾上的手離開和到達。我很幸運地在一個批量14小時的飛機座椅真是有幫助的一個頭上有個很棒的因為更多的腿部空間。還會再來的經濟和一個不錯的選擇的食物不是很差的酒精飲料都可用。謝謝
假期，天啊多麼出色的服務,員工非常棒,新加坡航空公司的動態我會和你們一起住的東巴西標準時間和您在不遠的將來。Truffles店
世界上最好的航空公司。，毫無疑問是世界上最好的航空公司。有幸在世界各地都有他們的飛行了無數次然後從來沒有有一天休假。我可以預訂,他們都是我的第一選擇。
真是種享受 - 做得好，這家航空公司知道如何對待顧客的,一個很棒的住宿體驗的關注由於工作人員給整個飛行過程中,還會再來的。
非常好，非常友好的工作人員和示範。我揣著在雙層和它很酷。這是一個從我的建議。這是非常安全的。Exxelent服務
令人驚歎的，空間很大,非常乾淨而且非常周到的服務員。食物很好,經濟艙的座位也很舒適。我有一個最好的航班
服務是什麼，去年,我們乘坐新加坡航空公司的航班到蒙古的路上。我們不是很深刻但是今年他們舉辦了一個儀式有一個通過到新加坡的航班。這裡的食物和服務很棒。我們有免費的雞尾酒,葡萄酒和啤酒。
總服務，因為我們一直都被照顧得很好。女服務員都很不錯。這裡的食物很好。這是飛機的食物和我這點很滿意。
最好的最好的，我已經飛了超過50次在新加坡航空公司和主要的航空公司和新加坡航空公司的突出的驕傲,服務和質量。他們是目前為止我最喜歡的。
令人驚歎的 ，它們的飛機因為很多人都推薦過給我,很高興我這麼做！一切都是經過深思熟慮的！當我們第一次登上了我們的枕頭和毯子。給了我們一個可愛的晚餐,包括酒精飲料和非酒精飲料和每當我們要求給了我們一個一個整個飛行。小吃的航班。各種電影,電視節目和遊戲娛樂系統很棒,所有的上新！熱毛巾還給我們。但他們很擔心做過飛行時間最長的一次長途跋涉的一個很棒的,我們肯定還會再次與他們一起飛往澳大利亞再來！推薦給任何人！
出色的，很簡單我見過的最好的航空公司的飛機。各個方面都從開始到結束。在樟宜機場休息室很棒和板載服務是目前為止我見過的最棒的墨爾本杯。
從開始到結束都很棒，優質的服務從一個5星級的航班的登記入住非常順利因為我們就收到展位的登機牌給我們在布里斯班和非常棒的客戶服務從開始到結束。很棒的飛行從食物到工作人員都很親切而且他們因為他們很快樂很友好但是馬桶問題處理得很好因為我們只有一個完整的4廁所去一個很短的一段時間在我們到達的時候是330.門口所需的下一個航班。
我會很高興再來即時與新加坡，新加坡航空公司是一個大型的國際運營商已經飛了我之前有在他們和我會很高興地再和他們一起飛。在一個擁擠的市場很難超過您的競爭對手。飛機的工作人員都很好很好價格也很便宜
物超所值！ ，亞洲旅行了使用新加坡航空公司的航班這十二月-留下了很好的飛機,座位,食物和員工。絕對使用此電信公司在未來！
感覺很好的航空公司。，這家航空公司使用了許多次現在我有一種感覺也許會為他們停止。小木屋的外觀和其他的一切都似乎是幾年前完全相同。一切還是一個很好很乾淨但是cord可能有一種感覺是有點老舊了。我喜歡新加坡航空公司的航班上的服務,他們的食物很美味而且娛樂是我的期望。我仍然可以很容易到我最喜歡的遊戲或聽音樂的食物鏈。我喜歡一個熱毛巾開頭和結尾在旅行結束的時候,這裡是如此的清爽和我認為它們可能是唯一的航空公司就是這樣做的。那是比一張紙巾或者其他任何用於其他航空公司。飛往歐洲和澳大利亞回來給了我一個很好的組合使用兩個很好的航空公司。Ps。一個商務類使用前一段時間我這是最好的飛行體驗轉化為一個真正的公寓還有一個座位全尺寸的床在晚上的時間,遺憾的是價格不允許重複和它是不是會很難呢。Ps。因為漢莎航空,這裡還是不錯的和靠近很好的,但不是很安靜。
很一般，服務很一般。我們乘坐的新加坡航空公司環球經濟與新西蘭航空的和碰巧代碼-共享合作伙伴的這一段旅程。這是一個多麼令人失望的是新加坡航空公司的結果！工作人員都很有禮貌但不是很友好或特別細心。這裡的食物也是可以接受的（不幸的是,一切都在托盤一度,主要的菜還覆蓋著一層鋁箔.）但沒有提供一些補貨,薄的紙餐巾和塑料杯子熱飲料。
客戶服務，我預訂了兩個座位的航班從洛杉磯國際機場到東京。應用程序到上選位子,有沒有一起的。我通過電子郵件聯繫客戶服務。他們回到我在不到24小時通過電子郵件,並打電話給我的手機。我們很快就在一起的座位。我很滿意他們的客戶服務！
一次奇妙的經歷，我們很高興能即時與'要從印尼和新加坡航空公司的航班。座椅很舒適,食物很好而且服務很出色。我丈夫70回來的路上我和我的女兒1549航班回家之前我們5小時。一流的-在主板上意外的是我們在一個托盤上有一瓶香檳給我們三個人來說,是一個令人垂涎的巧克力蛋糕和新加坡航空公司的泰迪熊。當我們離開的時候給了我們一個飛機的手提袋裡面也留下來的蛋糕。真是一次很棒的經歷！
服務很好，乘飛機從香港到新加坡,這是一個相對較短的航班回英國的旅途的一部分。這裡的服務很好的空間和一個4小時的飛行來說可以接受。的點心都很不錯。航班服務員都非常有幫助。
回到家裡的天空，作為一對夫婦我們乘坐的航班飛往380一類的業務作為一個發往印度。這是一個九小時不停的旅程。座位很寬,幾乎多一倍的大小和摺疊時就變成了一個非常舒適的床。有人告訴我這是一個老的配置,但是,很棒。我們點了印度素食食物而且真的很好吃。在飛機上的服務是完美的和我們被照顧的非常好,有qonashley的力量的東西過新加坡航空公司的航班。
很棒的旅行體驗，這是一次很棒的經歷,從預訂到乘坐飛機。酒店的員工非常棒而且很友好,食物很好。服務很棒和一個一流的體驗。
非常好，新加坡航空公司對我來說也是無可挑剔的。很準時,價格也合理,和服務也是一如既往無可挑剔。這裡的食物是非常好的娛樂節目也不錯。又是一個很好的飛行體驗。
不錯的旅行&的允許重量應該超過30公斤。，這真的是一次很不錯的旅行。這裡的食物和員工的行為都很好。有一點我發現孩子的乘客總是又哭又鬧,所以我的建議是安排為嬰兒的東西以使它們更舒適或使它們在繁忙的旅行時間。和允許重量超過30公斤應該像其他航空公司。
非常舒適和安靜的去布里斯班的航班，我去布里斯班2月13日新加坡航空公司的飛機上我也得到了滿意的第一刻起就在辦理入住手續上的行李直到我們抵達布里斯班。2小時的中途要在新加坡機場非常漂亮而且時間過得很快。我真的很推薦這家航空公司的機票預訂我的未來我會看他們和他們一起！
優質的服務，這是一個寬敞的飛機有很棒的食物。客戶服務非常好和你有獨立的業務類的隊列。洗手間很乾淨而且整個機組人員都很有禮貌。有足夠的腿部空間和你可以舒服地坐著。
這是一個人們期待已久的假期而且趕上去看老朋友，我是乘坐新加坡航空公司要在越南1月18日和2月17日回來,這家航空公司給我的待遇是最好的客戶和食物都很不錯。我會毫不猶豫地再來和他們一起飛。這裡的員工非常樂於助人和有禮貌的年輕人和老人的飛機上。
仍然是一個我最喜歡的航空公司，我的新加坡航空公司的飛機不長的一段時間,但是我總是記得這次的經歷很不錯。很棒的食物,很棒的服務和一流的員工。我很高興能找到比什麼都沒變。雖然我們只是經濟旅行,工作人員還特別熱心,很棒的食物和足夠的腿部空間！娛樂套餐很棒有很多最新的電影和框集看。這是一個很長時間的飛機到新加坡帶來了愉快的但是這家航空公司的。我肯定還會再來的如果我要來這世界的一部分。
真是一次難忘的經歷，很幸運的是我們去很多地方旅行的第一個和這是一個很棒的方式來做一個痛苦的旅程還是非常值得的。龍蝦,華北w藍色,風景區的香檳和一張睡覺的床,你還能要求什麼更多的！絕對可以滿足你的每一個奇思妙想的飛行機組確保他們都有自己的著名的微笑。討厭的孩子繼承已設置的標準！
總是可靠和愉悅 - 即使在經濟！，我在泰國生活和整個地區的旅行。新加坡航空公司的航班是我最喜歡的運營商對東南亞來說,有時,有更多。其在線訂票服務很棒。我很高興你可以看你買票的可用性的座位前。特別的晚餐是很棒的選擇。新加坡航空公司的應用程序也很棒-使您可以辦理入住手續,換座位,而且在我們離開之前的登機牌。登上飛機,甚至的是經濟艙,保證你有很棒的食物,友好的服務,舒適的座椅,和多種選擇的電影。我有一個抱怨是他們很多在這裡轉機過夜沒有平躺的商務艙的座位-尤其是北京和新加坡之間。白天的航班要放平。你會覺得這會是另一個方向走！我已經被迫坐在兩個城市之間的中國航空在這裡轉機過夜因為不使用中國航空的商務艙座椅放平。總的來說,雖然,新加坡航空公司是世界上最頂級的航空公司的飛機並期待他們在未來更多次的。
絕對東巴西標準時間，新加坡航空公司超出了我們所有的期望。從登記入住到退房-在一切都很棒。航班服務員是我們吃過最好吃的飛機上-這是帶我們去他們的房間都是這樣4航班。飛機很寬敞的廁所也是不斷地清理細緻周到的飛行人員。
去越南的家庭假期，這家酒店的價格付4票成人票,我們停留的時間裡我住在新加坡想組織個或兩個晚上但是因為我已經預定了去到胡志明市,他們不允許我們更改。這家酒店看起來如此令人難以置信的理由和不必要的。我們會把錢花在和曾在新加坡的國家航空公司為什麼要防止這樣的事情？大概是10小時左右一個航班,所以會更大更現代平面很高興能有一個已提供。比其他的一些較舊的型號都還不錯,但總體來說服務很好和航班很準時。我們從新加坡坐飛機去胡志明市是最好的因為我們是在一個新的模型我們很喜歡,因為所有設備都是新的和更大的空間感覺。
一流的，工作人員很高效很棒但是需要注意的是在新加坡機場候機樓免稅店90分鐘關閉登機之前去澳大利亞的飛機航班登機前回到座位號碼中完成的希望更多的航空公司就是這樣做的
真的很有禮貌而且很可愛，這樣一個很棒的飛行-非常有禮貌和樂於助人的員工和一個非常乾淨的平面。這裡的食物很不錯而且我很喜歡的電影雖然不是很好的選擇
我們的經驗 ，除了事實上我們已經在回來的路上有嬰兒哭聲的飛機真的是棒極了。酒店的員工樂於助人而且總是很友好。我們有一個非常棒的經歷而且一定會向大家推薦這家航空公司的其他人再使用它。回來的路上,我們坐在靠近廁所的我不推薦因為它是一個有點吵和試圖干擾睡眠。
飛到天空高！，因為那裡只有2直接去新西蘭的航班從新加坡轉機,我們的旅行社為我們預訂了新加坡航空公司（chan兄弟）。這是一個舒適和食物供應很好坐。總是期待著冰淇淋！:）
其中一個世界上最好的，他們是令人難以置信！服務是首屈一指的,和我去過全世界40年的生活。他們有兩倍數量的任何其他航空公司的機組人員對於同樣的飛機。我在夏威夷停留了幾天,這是唯一可能的如果你繼續坐同一班飛機。至少值得7星級！
我最喜歡的航空公司，當我有一個選擇,假設價格差不多。我幾乎隨時隨地都會選擇新加坡航空公司。這裡的服務非常出色。時間是很準的。飛機各個視頻屏幕。這裡的食物很好。
令人驚歎的，你能說什麼關於一個17小時飛機都不會讓你痛苦！很棒的食物,很棒的服務,很棒的-飛機上的娛樂。
即使經濟很舒服。，這是我們的第一站就是回家。我們驚喜的因為我們在經濟舒適的座位。有足夠的空間和飛機上的娛樂設備和電影/電視/音樂產品都非常好。這裡的飲料和食物的質量也很好。員工很有效率而且熱情和微笑,甚至對最尷尬的客戶。我們肯定還會再來住的。
最好的！，上次離開房間+很好的很棒的食物和飲料服務經濟+腿部+太多了娛樂節目的選擇航班+友好,樂於助人的服務員。新加坡航空公司是最好的之一。
優質的服務，他們乘坐的是較新的一個330（9伏註冊-短期豁免書）在這個領域。雖然食物不夠好,員工的服務都非常出色。Ife會有這麼多的選擇中,和飛機很乾淨。
優質的服務，中-航班的服務都很棒。從現在開始。我會一直向這家航空公司的飛機。目前為止我見過的最好的。機組人員非常熱情和友好。總是讓人感到愉悅。
我每次都會選擇新加坡航空公司。，如果我可以我總是選擇新加坡航空公司。他們可能是一個額外的優勢更貴一點但是服務和舒適度,飛行時長-拖著,也是值得的。
酒店的總體感覺很好。 服務是一流的但是飛機是有點過時了，從我們到達時間的航班上的服務都是一流的新加坡航空公司的休息室。酒店的工作人員不能為你做足夠的但是不會打擾你
得到很好的照顧，我用的是新加坡航空公司因為他們是安全的,有comptent和優質的客戶服務。行李會拖好長時間,unpilfered。對於高級俱樂部的會員金卡或pps也是一級棒。
最好的，毫無疑問這是我住過的最好的航空公司的飛機。沒有什麼是太麻煩的。一切都很完美,從寒冷的飲料和熱毛巾當然食物也很棒。整個機組人員都非常細心。
馬尼拉從新加坡轉機去布里斯班,很棒的飛行！，我聽說了很多關於新加坡航空公司各方面都很不錯,而且作為一個第一次上摩天輪也是他們的航班。我可以說他們沒有讓我們失望。飛機很乾淨,有一個合理的角度在座位上的定位。這裡的食物很棒,最好的機上所有的飯菜我迄今為止吃過的。在機上娛樂活動有一點太有限,相比你得到的是阿聯酋航空的那種。但它的服務是一流；航班服務員都非常專業和高效。我會再次與他們一起飛到世界的任何地方,如果有機會。
揣奧俱樂部！，熱愛自己的祖國的航空公司！我試著把它旅行的時候,但是它有很多趕在所有方面使一個偉大的什麼飛行體驗。你是幸運的如果你得到一個新的平面,老的商務度假型,座位很舊而且還會在飛機上的娛樂系統需要升級。我確實很棒的微笑服務！但是它是停在那裡,也沒什麼特別的。服務有時不是真正的愛上了假,不像卡塔爾和cx。總之,如果你可以在一個安全的一個很棒的促銷價格的飛機廣場,如果不是,有很多可供選擇的其他航空公司！
上空，一個很棒的飛行和回來之後,可愛的員工,很棒的服務。飛機上的娛樂在一個良好的範圍和美味的食物
總是一個很棒的方式來動態，已經有了很多年的新加坡航空公司的飛機。工作人員總是樂於助人而且有禮貌的微笑。唯一的航空公司的乘客真的很擔心它'水化。毛巾擦擦汗這沒有其他航空公司做的。飛機上的程序都是最新的。我總是坐在澳大利亞最新電影之前甚至通風。非常不錯的選擇。關注孩子在主板上是值得稱讚的。
這是所有航空公司應如何管理，坐飛機去歐洲和亞洲住過很多次在過去的幾年裡,沒有其它航空公司提供如此高水準的服務甚至的是經濟艙。我是那種人會很樂意花錢花2或3個星期入住的一流的度假村但是看不到的值在3-4倍的價格是經濟的票10-12小時飛機上的一樣。如果允許我在新加坡航空公司提供一種服務悉尼和溫哥華之間我會找去加拿大旅行很誘人,但是因為這是一個虛擬的路由的加拿大航空壟斷,歐洲也會得到我的錢
一次美妙的經歷,但是,值這個價？，這真是棒極了。一張雙人床和一個套房38013小時最短的住在一個很長時間。有一些'藉口'這是一個恥辱。上的工作人員都是很棒的旅行的但不是太好在歸航的飛機上三個星期後。這可能是因為出站沒有住滿,入站到處都是。但是房間裡的雙人床很舒服的座位和熱情為我的床墊太硬了。我們點了食物是最大的遺憾和通過預訂很不幸的是龍蝦煮過頭的神戶牛排和一種恥辱。我吃過更好的燉牛排！飲料很豐富但是讓我們驚訝的是當我們要求非酒精飲料。總的來說這是一次美妙的經歷但是我很可能會預訂商務旅行的時候再來。新加坡航空公司商務艙是一個出色的硬盤產品和在我看來相當多的額外費用預訂套房類正是不值得的。
一定會再和他們一起飛。 ，我們乘坐的是兩隻腿都為我們的旅行。他們都很棒。海上飛機的人員非常棒的和非常樂於助人和友好,給了我們的枕頭,毯子,熱毛巾,襪子和牙刷。他們是很棒的。你就在這裡重複客戶2
第一課很棒，真的很棒的產品上的第一個。這是在老777-300er座位但很舒服。服務很棒！
你就不會得到任何更好的飛行，我無法與關鍵之前提交的評論。我和我老婆在最後一分鐘被換到了新加坡航空公司由於起霧阿姆斯特丹。關心和照顧我們的工作人員從"獨一無二"。新飛機的座位提供了一個非常令人愉快的航班有著卓越的餐飲都很棒。我要重新-滿懷信心地預訂
很棒的旅行，非常好的飛行和裡面的設施。很棒的員工和這裡的菜單選擇。辦理入住手續非常簡單。很棒的設施在樟宜機場。
總理經濟是不值得的錢，去非-停止從舊金山飛往新加坡。航班真的很舒服服務很好並且很準時。我們花的錢比我們旅行的豪華經濟艙的票3倍的價錢經濟。我不認為其他舒適度和服務都是值得的。如果我這次旅行我還想再去的一個出口的座位和支付經濟節省$1300每個人旅行回來的時候。
最好的最好的，雖然是短暫的飛行我能夠安安靜靜地休息的舒適的座位並得到了所有的員工的服務都非常好,絕對一流
絕對是最好的，作為一個長時間增量白金摩天輪,還有許多其他的航空公司有經驗,簡直沒有可比性。當空姐,讓他是最好的,座位到變成一層床墊的床,您知道您的設置為一個很棒的飛行。我吃過的最好的國際睡眠。菜單上的食物必須親眼看到才會相信。這是很容易看到為什麼對航空公司都在努力與亞洲和中東的航空公司。要坐飛機的時候總是會有新加坡possiblr
總是留下深刻的印象，提供的服務很棒的所有航班上的機組人員308廣場13.1.17主板上。在希思羅機場的休息室很棒,有一個很好的選擇的食物和飲料有很多座位和免費雜誌。您還可以使用加拿大航空休息室挨著新加坡的如果你願意。的飛行很棒,新加坡的業務類更像是一流的。座位很大的摺疊平躺到一個床,一個很大的電視和充足的存儲選項您的所有作品。如果我有選擇（我確實很幸運的）我總是會嘗試和動態與sia在可能的情況下,。
性價比很高，很棒的航空公司。性價比很高。這裡的服務很棒,行李是含在房費裡的。航班服務員都很有禮貌而且樂於助人。飛機上非常非常乾淨也非常現代化。很棒的娛樂選擇和免費的酒從購物車（至少在經過長途飛行之後）。航空公司提供的枕頭和毯子還有一個小的袋子有眼罩,襪子,和牙刷。他們還安裝其他航空公司所以你甚至可以得到英里。我想我隨時都可以搭乘新加坡航空公司。
我很喜歡新加坡航空公司！ ，這是我第三次來新加坡航空公司的航班。我旅遊過的朋友推薦我去過很多次和南非與許多其他航空公司長途但是這些都是首屈一指的！酒店的所有工作人員都很棒,令人愉快,高效而且很有耐心。這裡的食物是最好的,如果你不喜歡辛辣的食物有好有壞。我個人很喜歡,而且這裡的飲料和服務都很棒。工作人員不斷地滿足你的需求提供飲料,小吃和一個可愛的微笑。沒有什麼是太麻煩的我和這些傢伙即使在節省的,關注和舒適度都是一流的。我期待著再來一次第16上。三月和我都有信心會照顧我和我朋友因為我們已經旅行過幾次。非常感謝一月/Davies莎拉
優質的服務，這是我們第一次去看看在澳大利亞這家航空公司的。座位等等的都很舒服,雖然涵蓋了所有的座位有點'滑'。然而,食物很好吃而且服務員的注意力等都非常好。樟宜機場是非常棒的,我們有一個房間休息我們的旅程回國的旅程和坐落在終端三個,我們的登機口。總之,這是一個非常順利的旅程在兩個方向上,會推薦豪華經濟艙如果你可以額外的空間也是非常值得的。我們能付得起因為我們不得不取消一次早期由於醫療原因,所以已經添加到進一步的節約旅行一年的節省。有把我們寵壞了為了未來的旅行,雖然',我們也拭目以待！
舒適的座椅和很棒的航空餐，新的業務類和舒適的座位都是驚人的。我真的很喜歡和你嚐嚐龍蝦在-航空餐。強烈推薦。
飛往新加坡的高，這趟航班不是膽小！去泰國從休斯敦需要勇氣和耐力的。新加坡航空公司就是我的選擇讓這次旅行因為儘可能輕鬆和舒適。從登記入住到退房-在領取行李,一切都只是因為他們說會。食物很充足（這是航空食品！）和工作人員,像往常一樣,無可挑剔！高級經濟艙的很好-值得升級成本,和在-航空公司的員工在每個方面都質量很好！我不能說足夠的好東西這家航空公司的質量！
很棒的工作人員！，從巴黎回家旅行累了一天10-一天的行程。我很高興看到他們的微笑和聽到熟悉的新加坡口音。一度在主板上有一個很棒的午餐,羅西尼牛肉,5小時後跟一個好的睡眠。熱毛巾被分發後,供應早餐,看上去也非常好但是我沒有太多的食慾。這裡的工作人員非常有幫助我的視頻-報告；他們等著我的錄音前後開始供應食物。很棒！謝謝你們讓我有賓至如歸的感覺。真的很感激！
很棒的客戶服務，總體而言非常滿意的入住經歷了新加坡航空公司。飛機很準時的起飛和降落都很順利。所以順利我們並沒有意識到我們在這裡的空氣和飛機著陸的時候。作鬥爭的工作人員都很友好,周到和專業。一個讓人感動的是當首席管家向我們介紹自己的名字和我們以及我們的名字稱呼我們的讓我們知道他和他的員工讓我們度過了一個很好的一個航班的經歷。食物是比其他航空公司的飛機我們已經在過去的花樣和口味。商務艙座位很舒服和超大的垂直位置。這是一個有點尷尬的轉變從一個直立的平板床因為不得不手動完成但航班服務員很樂意把它設置的時候也有人幫我們把它的距離很近。這是我們第一次坐的新加坡航空公司。當首席乘務員發現,給了我們一個禮品袋來歡迎我們感謝我們和他們一起飛。這是一個很不錯的細節！
優質的服務，優質的服務,迅速及時,4層,所有的服務都是面帶笑容的（除了我的一條腿從新加坡到悉尼的-我們的空姐應該住在了錯誤的一側的床）。
是標準下滑？，去過幾次來倫敦/至奧克蘭航線和sia總是在過去的幾年是我的第一選擇載體。我一直都非常滿意。但是,我要說的是這次航班卻讓我有些失望。這裡的吃的東西都達不到以前的高標準（上的任意四層）和服務員都不是特別用心的最後一站14小時。我們提供1瓶水,還有晚餐,直到早餐時間10小時後的水分是不夠的。是的。我本來可以打電話問了,但是我不喜歡一個討厭的人和以前也從來沒有這麼做。工作人員通常都是很周到的。我們確實有權限被安排在豪華經濟艙座位的飛機上從奧克蘭到新加坡-不知道怎麼會有這種情況發生了因為他們適當的座位號碼和我們當然沒有為他們付費。只能假設換飛機-和我經歷了這不得不說我不會在未來的旅遊經濟。雖然我們通常支付額外的空間來放腿的出口的座位的歇腳的地方,座位更大,更豪華經濟艙的寬度肯定不一樣了。它比這裡舒服的多和更容易睡著。這裡的服務也是更好的。升級後的菜單和香檳對我來說實在是荒唐。儘管最近這次新加坡航空公司仍然是我的第一選擇這家航空公司的行程。
美妙的體驗，總之很滿意的航班。服務人員很周到。食物也是一流的。我會推薦廣場。
第一次來新加坡航空公司，這是我們第一次與新加坡航空公司的航班。很喜歡的一點是你可以早點登記在機場換,不是平常的刺激性前三個小時很多航空公司採用。登記入住豪華經濟艙的完全不是一個經濟的方式辦理入住手續,上的3行,豪華經濟艙的行是7。雖然不喜歡35公斤的行李全部使用。覺得還是不錯的飛機,登機流程和員工在飛機上本身,以及正在結果是這樣的。座位很舒服,雖然不是那麼多房間正如我們所預期。腿可以斜躺著休息和體面。食物是令人滿意的。如果你是一個素食主義者,你一定要確保讓他們知道你也會很麻煩的。最好的一點是ben和Jerrys冰淇淋甜點。主餐的選擇一個海鮮意大利麵,燉牛肉,豬肉或一個粉紅色的米飯。遞來一杯香檳早航班。他們廣告上說有一個完整的酒吧可用免費的,但是你有要求他們都花了大約25分鐘才把我們的伏特加和雪碧,儘管他們非常的抱歉。服務總體來說還是很不錯,很高興可以和北京電視臺賺取的積分。肯定還會再來的！
可供選擇的航班，每次我坐飛機到新加坡我ias使用他們的服務是首屈一指的,員工總是很有禮貌和願意幫助你解決任何問題。這裡的飯菜很豐富,但總是一種真正的享受。在-飛機上的娛樂是我見過最好的,而且讓長途飛行更短的感覺。最後的樂趣是從樟宜機場抵達和離開。
被寵壞的！，哇！機務人員看起來都像是下了他們的頁面支局-整潔與模型-但最重要的一點是他們看起來不錯但是不可思議的是很好的做好自己的本職工作！你覺得你是在一個高聳的5-星級酒店-這些人真的知道如何照顧好你的。體貼而又不被打擾,超級有禮貌和友善和滿足你的每一個奇思妙想-要做好被寵壞！小木屋很乾淨得一塵不染,所有的員工都提供了優質的服務。最好的航空公司飛了我有很棒的食物。他們讓你覺得你是在經濟中的第一類。強烈推薦。
一流的服務，還會再來,新加坡航空公司達到了其聲譽無與倫比的服務。整個機組人員都衣冠楚楚,非常體貼和無限有禮貌。是一個非常棒的一個380飛機,即使是經濟旅行,但是是一個航空公司的極大地增強了誰真正關心你的每一個乘客的體驗。作為一個頻繁飛行,有機會直接連之間的比較也是很容易的航空公司和sa出來又是最重要的。這裡的食物很棒,服務一流和飛機上的娛樂也是無與倫比的。說得夠多了！
最好的航空公司，最好的服務,很棒的食物,很棒的飲料和娛樂。最專業的工作人員。絕對是最好的航空公司。
客戶服務 - 很棒的服務，非常感謝新加坡航空公司的航班。今天我們到達珀斯機場78歲的老母親到我發現我的航班是1.10上午和下午和我們不錯過了9小時。沒有任何找碴的新加坡航空公司立即預訂了下一班的航班珀斯的所有她到英國途中,甚至注意她的座位選擇,沒有收取額外的費用。這是一個很恐怖的那一刻起我母親不管怎麼說她是一個緊張的乘客。謝謝新加坡航空公司的航班,非常非常多。
這家航空公司的一直都很好，我可能是錯的但我認為新加坡是世界上最好的航空公司。為什麼？因為我去過就在酒店的前面,中間和後面的飛機我從來沒吃過一次糟糕的經歷。一些航空公司吹噓他們的高級服務但新加坡不忘了絕大多數的下注的人坐在經濟艙。幸運的是我們在這次旅行中是非常寬敞的1-2-1類業務。一切都很完美。巨大的娛樂選擇,很棒的食物和服務和一個平躺座位很舒服哦。強烈推薦
世界上最好的航空公司，我有一個圓形的航班從莫斯科到新加坡。工作人員非常友好和鑑定。它非常乾淨在主板上。食物很美味,甚至還有-面積m的時候給我的航班。說它是最好的航空公司的官方排名的世界上沒有什麼好說它是真實的。
我最喜歡的，一度再一次很棒的旅行的是新加坡。工作人員棒極了,床又大又舒服,食物非常好的一家航空公司。他們總是我們選擇的航空公司
頂級的但不要期待太多，你可以在你的座位的那一刻起你就能看出這家航空公司是最好的之一。坐在一個經濟座位可用所有的機上娛樂,更多的伸展空間和氛圍就是中等水平以上。這裡的食物和服務是其大小比我住過的其他航空公司之前照的。這讓我給他們打分是頂級的。不過,他們還在一樓和空姐的服務不是很好。就是通常的慣例和其他的服務一樣。我的要求他們步驟-在這一點上他們的服務了。
最好的服務,糟糕的機場管理，與航空公司服務也沒什麼不好,,,,,事實上他們都很好。我是在緊張的航班計劃墨爾本廣場237,但是飛機晚點了降落並讓我們把車停在一個不同的終端,和我從t運行所需的1到3t,當我在飛機上每個人都是在等著我,好像一直在等了很長時間。
長時間的飛行,不過,很舒服 ，飛機很乾淨。飛機在機場很晚離開因為交通堵塞。這沒有阻止員工讓每個人都儘可能的舒適。晚餐真的很棒有一個合理的選擇。座位上的摺疊到一個平整的床允許一個合理的價格吃到一晚上睡的很好。如果旅行計劃允許我坐的他們這裡會是我和我老婆的選擇。
促銷價購物的經歷，不覺得這是4小時由於娛樂系統的深度和質量。有很好的食物選擇都很好的為我們準備飯菜西式和亞洲美食。服務也很好每次我去的是新加坡航空公司和根本看不到這些更改了近期持續的競爭&阿聯酋卡塔爾。我相信它將繼續成為亞洲最好的航空公司總理。
天空中一流的服務，這是我們第一次去東南亞旅行。我們用我們的旅行社推薦的新加坡航空公司的航班上。這是我們住過最棒的旅行體驗。從物理方面的夢想到的每一個服務員的服務也很周到。我們有飲食限制和他們的關懷就是超出了她的預期。我住過的最好的航空公司的飛機和近50年過旅行
非常好的服務，小木屋很棒的食物和服務。機上娛樂提供了最新的電影。航班真的很舒服。強烈推薦。
很棒的方式來動態，檢查-在機場很迅速。給到的受限區域的優先級和關閉我們去機場的休息室。休息室是隔開（業務和第一）和是一個不同的位置因為常飛卡的休息室。如果你需要工作的獨佔性和你喜歡,還有迷你電腦桌子和電腦為您做到這一點。豐富的食物和飲料,登機牌是在完成自己的喜好。如果你提前和bose耳機有座位-訂購的一頓飯,它提供的是降落的好。
我很喜歡這家航空公司的！，這是一個很好的航空公司。客戶服務棒極了和空氣衛士雖然不便宜真的很照顧客戶的。這裡的食物很好,供應的時間間隔。他們提供了一個通宵的航班水不斷很有幫助
旅行，這家航空公司的一種不是最便宜的但是屬於最好的酒店之一。我們的航班是由一個很好的放鬆的旅程和空客380.。
這家航空公司是最好的。，你受到的服務也是首屈一指的。整個機組人員工作非常努力,這裡的食物很好有真正的餐具。
可愛的服務，空乘都打理得很好但很專橫的很,所以準備好自己！的電影大多沒有英文字幕。我和女兒都是聽力障礙者這使得它很難按照無字幕的影片。讓整個看起來就像是坐飛機十倍的時間。
去澳大利亞旅遊和俄羅斯，為我唱歌的空氣是最好的空氣在世界各地的公司。最好的示範和最好的服務團隊,還有很棒的娛樂和電影。唱歌的機場也是世界上最好的！
多麼美妙的體驗！，哇,這次經歷讓我永遠不會忘記的。食物很棒,這裡的員工非常有幫助和友好。我的電視不能用很長的一段和泰國旅行和工作人員非常樂於助人。我是被他們的努力確保我能夠讓看電影和享受我的旅程。甲米阿帕薩里酒店的領班過來道歉後已經是我們無數次,他們為我提供了另一個座位在飛機上的時候我可以看一些電影-我和丈夫在次換了座位（當他睡我會看電影）和他們在查我們所有的時間和我們接近泰國,女乘務員過來的頭給了我一個代金券（新元）以彌補電視壞了的。我真是無語瞭然後我告訴他們說那樣很好地跟我說實話的電視這些事情發生了。他們堅持要帶我的優惠券和再次向我們道歉。這就是服務隨時為您和我會推薦新加坡的航空公司。我們會堅持在2017/2018再飛往泰國和新加坡航空公司的航班。
長途飛行到布里斯班，我第一次要坐飛機去澳大利亞絕對是一種享受的是新加坡航空公司在一個一個380。航班上座率都非常出色和不能為你做的。這裡的食物也是很高的標準。我發現那些地方的娛樂活動也很不錯還有一個混合的很棒的主題看。一切都是一流的包括轉讓一段從飛機到布里斯班。我肯定還會再來當我回到澳洲的新加坡航空公司的飛機。
豪華飛機，這是我第一次上飛機空客380是次不錯的體驗和一個坐在上層甲板上。座位上的,這裡的食物,這裡的服務都非常棒。這裡的娛樂活動的選擇太多,很難決定看。您可以轉換的座位很棒如何轉換成一個床,業務類是從我所知道的其他航空公司的航班從wetsren真的不同。我很喜歡這裡。
很棒的服務 ，我們有一個非常好的是新加坡航空公司的航班。從服務到餐飲娛樂都很棒。航班準時離開和到達時間,我們會即時與你再加油。
曼谷到新加坡的航班沒有更好的方法，我的整體體驗新加坡空氣很好。這裡的客戶服務是一流的和在飛機餐是我吃過的最好的是經濟艙。
優質的服務，新加坡航空公司提供了良好的服務和設施如毯子,襪子和牙刷。強烈推薦！
令人驚歎的體驗 :) ，你不能期待有更多的航空公司。船上所有人都是完美的。我希望我還會再來的新加坡航空公司的飛機。如果下次我還會去亞洲或大洋洲,新加坡航空公司將成為第一個航空公司檢查我！
最好的航空公司，我們有orderet經濟艙的票上,並且選擇了我們的座位在網上和一切都很好。美味的食物和飲料,員工的服務非常棒。所以我們點了我們下次再來巴厘島,我們很晚才2017departagainjanuar同一路線。
一個很長的路...，一個非常非常漫長的旅程是從曼徹斯特英國回新西蘭達尼丁,但是很舒服,還可以的旅程。登記入住的時候沒有任何麻煩,或行李存放處。很棒的新加坡航空公司的兩個項目允許我們辦理登記入住了。真的很喜歡這裡的13小時停止在新加坡機場。有許多活動和他們有一個免費的城市的每個角落。
一流的服務，美味的食物和樂於助人的員工態度也很好的位子stuardesses航班thime和一個很棒的一個遊玩航空服務包括無線上網
這家航空公司的第一趟航班，我公司是一家litttle便宜坐飛機的時候。我可以負擔得起的最好的是在我的預算豪華經濟艙。這是非常值得的。我乘坐的是商務艙的服務和之前我自己的pe新加坡航空公司也是一樣的。這裡的座位很舒服但不如比經濟更多的業務。但值得升級。飛機很乾淨,服務也是無可挑剔。食物非常好。期待下次再到新加坡航空公司。
一流的服務，雖然飛機是完整的服務真的很好。可供選擇的電影不是最好的,但食物&飲料都很不錯。我們經常坐飛機去新西蘭的來自英國和新加坡都會使用。
最好的服務,友好的工作人員和對細節的注重，沒有一個人能比得上新加坡航空公司當涉及到客戶服務。酒店的所有工作人員都很友好很注重細節。我總是要日本綠茶和他們總是給我送來了一個來自業務類條樣,他們會說不就不像其他的航空公司。我感覺到非常安全的航空新加坡航空,飛機起飛和著陸之前徹底檢查每個每個每個船員和乘客的安全不會出現故障。我就是喜歡他們對細節的微笑服務。
頂級性能，在菲律賓的旅行。我總是乘坐新加坡航空公司的航班。它始終是一個享受不想乘坐新加坡航空公司的。他們知道他們所做的事情。舒適的座椅,友好的團隊成員,以客人為中心的服務表現。令人愉快的開始預訂機票時,檢查-在-你帶著行李從皮帶時結束。從未有過一個麻煩他們。如果他們有一個延遲,透明度告訴你。
很貴但是服務很棒，它通常要花個幾百美元的更多的其他運營商的但是服務很好。我討厭長樓梯和他們盡最大的努力讓你感覺很舒服。
5星級的航空公司 ，這裡的服務真的非常棒。餐飲都很不錯。你有很多飲料可供選擇。很大的座位,因為你可以看到,這裡有的集線器充電器。你可以在這裡享受小吃新發布的電影。
很棒，這毫無疑問,這是一個很長時間的飛機就算不是最長的。ailines在新加坡的服務是最好的最好的。這次我們坐飛機它只不過是一個777的380大一樣好。座位都是基本相同的但是我發現你有一點更多的空間比所有的著名的777上380。777的實際上就是個稍微好一點的。不管怎麼說也有幾家航空公司新加坡航空公司甚至擊敗瞭如果接下來會有很多阿拉伯國家有著相似的服務。
總是一個很棒的旅行，去了新加坡12月16日和往常一樣有一個飛行壓力更少。我們付了額外的前排座位和退出都是非常值得的。工作人員都很友好和食物也非常的好吃。在去新加坡的途中我們被告知因為我們在退出行我們找不到任何包放在地板上這算得上是很好但是如果返回澳大利亞的告知可以把包放在座位下我覺得這很奇怪因為在緊急情況下我不會考慮退出的人通過飛機的翅膀不想掉下去我們的行李。然後其他的都沒什麼問題一定會再次與他們一起飛.
無可挑剔，適合長途旅行是我的第一選擇是新加坡航空公司的飛機就可以到東南亞和超越。我最近一次的經歷與航空公司是無可挑剔。我從希思羅機場,通過新加坡到墨爾本和在過去的幾天回來。關於這次經歷的一切都是完美的-預訂,檢查-在,休息室,飛行,服務,娛樂,飲料,這裡的食物,尤其是這裡的工作人員。絕對是棒極了。
良好的客戶服務，我錯過了阿聯酋航空的航班,他們給我安排的是新加坡航空公司的飛機上。他們都很細心而且整個機組人員都特別！我有一個很緊張的我的下一趟航班連接時間和工作人員給了我儘可能多的信息在關係到酒店門口和如果我的下一個航班延誤了等等。我會很高興地再次動態！
絕對令人驚喜的客戶服務 ，我們飛到澳大利亞和十二月份今天回來的。我們每年都會駕駛著同樣的路線,但從來沒有使用過新加坡航空公司直到這一次。工作人員都很驚訝。他們絕對不能做的事情對我們來說足夠了。他們和我們有好吃的東西和六歲的女兒啊。甚至還有一個請求麵條吃個宵夜也不麻煩。他們甚至還涼的熱毛巾,一下就遞給她。完全平整的商務艙的床,還有很棒的床上用品,還有很棒的食物。酒店將會是我未來的選擇的航空公司。
熱情好客，無法建議足夠豪華經濟艙的好處。物超所值因為你能得到更好的價格的一小部分成本比經濟的業務。新加坡司令雞尾酒都很棒！
還有很多很有禮貌很友好和樂於助人。，我乘坐的是2015年10月。去看我的媽媽在新加坡。我做的是得到了非常友好的服務。我很想搭乘新加坡航空。我打算再飛1月20日上。2017。
坐飛機方便，優質的服務。在俱樂部休息室提供很棒的食物,最好的是在布里斯班的。他們有賣相又美味的食物。平面的員工友好而樂於助人,但從新加坡到布里斯班慶祝一個廚師的食物很一般。我們累了一搜索查找新加坡的休息室。複雜的手機電影和飛機上的椅子。年紀大的人會遇到麻煩的工作如何提高或降低他們的位子,或訪問我們的電影。
最好的飛行體驗，這是一個值得你花的每一分錢。從馬尼拉到新加坡轉機去法蘭克福和一個。我有一個非常愉快的經歷。座椅很舒適,服務很棒,很棒-飛行電影,非常令人滿意的菜單和酒吧,還有可靠的-飛機的無線上網服務。我肯定這是一個很大的風扇！
卓越的服務，我們乘坐的是新加坡航空公司從新加坡到幾次zrh還進一步去曼谷和總是很滿意他們的服務。機組人員總是非常友好和專業。食物的質量高於平均水平和他們還提供零食和飲料整個飛行。我們特別喜歡帶之前提供的熱毛巾-關閉。娛樂系統提供了一個範圍廣泛的電影和電視節目。座位的空間和標準是經濟。在線登記-是在上飛機前48小時可用。
你得到你所支付的。，當我找他們不是最便宜的但是我的航班有牛群的好東西。我們乘坐的是經濟艙（不知道你花了多少錢一個經濟優勢,或什麼區別）但是腿部空間還不錯。我們一家4給了他們一個挑戰的時候他們把食物,麵筋免費11螺母和一個素食,讓航空公司通過電子郵件快速回家之前我們知道的。想嘗試一下app上但這並不是能夠做到這一點。所有航班上的菜都是一個很好的標準和機組人員都很樂意幫助你有額外的飲料或零食巧克力（免費的）,我還會再來的薯片等等。1街這裡會是我的選擇。我的建議。其主要特點是在你有特殊飲食的一頓飯,你總能得到供應1街
一致的高性能，我們乘坐的是一種從悉尼到北京然後從新加坡到悉尼的一種方法。有,當然,一個強制停止在樟宜機場,新加坡,去北京的路上。新加坡航空公司是最棒的。有一個一致性的服務也很不錯,吃的很棒,和一流的娛樂。座位的舒適度很一般,至少在經濟,但是不比其他運營商。我們去過的其他航空公司和商務類還可以,雖然一些航空公司新加坡航空公司可能等於舒適度和質量而言,沒有一家更好的。在樟宜機場過境的始終是一個令人愉快的經歷,至少在體力去。當然,你寧願直飛。從澳大利亞更多或更少你要在新加坡轉機,可添加幾個小時飛機去歐洲,例如。強烈推薦這家酒店。
新加坡航空公司總是友好和專業，我們已經飛了很多次總是發現員工和新加坡航空公司的專業和友好的。即使我們坐飛機經濟艙我們似乎總是有很舒服的椅子,環繞的繪畫來支持您的頭讓它更容易在飛機上睡覺。從布里斯班到倫敦的飛機從倫敦到布里斯本和返回時間如果不是所有人都在的時間提前。這次唯一的抱怨就是這裡的食物,這,這裡還是挺合適的時候仍然非常基本。
世界上最好的，無論在什麼情況下你坐飛機類,和我坐飛機坐了他們所有,廣場東巴西標準時間在各方面都是我只是從蘇黎世回來馬來西亞。做生意所以我類,然後回來和經濟套房酒店這裡的服務是無可挑剔的,每個類中,這裡的食物很出色,最好的航空食品在商務,娛樂活動很棒,椅子,舒適的一切絕對是世界一流的沒有比這家酒店其他航空公司我也是,在這次旅行中,乘坐大韓航空首爾的這是一個恥辱（商務艙）他們沒有一個知道,所以他們不應該坐飛機到廣場看看他們有什麼應該做的飛往瑞士的很多,他們真是恥辱和他們的標誌,他們還有我不知道的熱情（這也正是一切都是關於飛）酒店位於一個令人難以置信的食物,因為我們的飲料和服務經濟都在新加坡航空公司是比第一或其他業務恭喜新加坡航空公司的航班,我們都知道為什麼你會不停的在世界上最好的航空公司,因為你關心你的
很棒的服務，優質的服務！食物很棒而且過來吃了兩頓飯。新加坡司令雞尾酒和美味的濃烈。屏幕上有許多娛樂設施。新加坡航空公司推薦
對我來說,最好的航空公司，我總是很喜歡新加坡航空的飛機。還有我很喜歡樟宜。他們是唯一的航空公司真正的關心我的女兒。他們還會給前的小玩具-航班,兒童的耳機,午餐便當是帶著孩子一起吃了飯,和機場的工作人員花時間和她聊天甚至還帶她去參觀和條樣的平面。在飛機上的工作人員都很容易交談,而且非常友好。在-諾琦酒店的航班一直都很不錯。我從來沒有吃過一頓糟糕的我的新加坡航空公司的航班上。另外,地面人員投入額外的努力幫我們找一個更好的座位後即使我們提前-預訂我們的座位。我喜歡新加坡的空氣！
航班，在登記入住的時候非常有幫助。2號航站樓非常漂亮。航空公司很好,看到我有柺杖讓我和幾個同事在隊列的前面,並幫助我們前面的所有其他的乘客,提供交通到大門後。食物非常好我旁邊的一對夫婦在度蜜月,和一個驚喜蛋糕和香檳都給了他們,,蛋糕是我嘗過的最好的那麼幸運給了我們一個條目。整個飛行服務同樣非常好,工作人員隨時都可以向上和向下的車廂，第二階段是很好的,但不是第一。我不得不要求交通,剛開始的時候他們告訴我說沒有,然後我又問我一小會兒後就和他們做出了讓步。總之我會推薦新加坡航空公司,以上所有的其他人帶著我去澳大利亞過很多次了
A380飛機上，我們去了新加坡航空公司380-800。這是世界上最大的飛機乘客而且非常舒適。我會向其他人推薦這家平面大小。空氣都非常有幫助和友好的空姐。唯一的不足是因為這次飛行是很顛簸。我會向其他人推薦這家航空公司。
很棒的航空公司，有一個很大的行李30公斤,真是不錯的服務了。還有就是,友好,總是面帶微笑,樂於助人的工作人員,從一層到飛機。腿部空間得到了更多的對於我來說足夠了。比我住過的是經濟艙。一切都很乾淨,坐便器,通道,和廁所。食物很好量挺大的但是我不能讓它成為最好的其他人或以上。有幾個航空公司的有一個類似的質量和選擇。總的來說,我推薦這家酒店和很棒的航空公司。注意我坐飛機的時間,還有一個機場提供的優惠券可用於在樟宜機場因為你坐的是新加坡航空公司的航班。這是一個誘人的提供,但是你得排隊。如果你有足夠的空閒時間。觀察到的一個部分中的就是我住的是,只是aft廁所可用。
A1航空公司 - 最好的，銀色的星級服務形式最好的航班飛行。服務首屈一指,強烈推薦新加坡航空公司。工作人員,食物,服務沒什麼但aaa+++所有的方式
驚人的好，這是很棒的。這裡的食物很棒。座位很不錯的。它是乾淨的。服務員都很好。可用熱毛巾在早上。正餐和小吃。洗浴用品。很棒的電影,電視和遊戲可供選擇。這是也很便宜。另外,這是一個有點難找旅遊網站上。你要找它,但它是值得的。
世界上最好的商務類，花了12小時的飛機上可能很難在次-但不是在新加坡航空公司的航班。事實上。很長一段時間我幾乎希望飛機！我差點就升級到頭等艙,但額外的6000歐元單程（2乘客）實在是太多了,即使對我來說。天啊,我很高興我選擇住在商務。他們的業務類是遠遠比許多航空公司'一流的而且我敢說,比海灣國家航空公司（阿聯酋航空,阿提哈德航空,卡塔爾,等等）-這是很棒的在他們自己的。所有的一切都是完美的航班:船員,椅子,食物和準時。喜歡它！
香檳的生活方式,更大的預算，著名的新加坡司令酒喝。有很多的空間能夠提供最大的舒適度。餐廳食物質量很高,乾淨,安靜的小木屋。大型娛樂系統有100小時的娛樂活動。新加坡航空公司的員工都很友好,他們的服務和優雅精緻的談話。對我來說選擇的航空公司,提供真正的高水平的服務。
很棒，舒適的座椅有充足的腿部空間。在-航班上的員工很友好,並且提供了一個充滿活力的優質的服務。娛樂系統都配備了最新的電影和音樂的大部分。最後但並非最不重要,美味的食物和小吃。總之,一個愉快的飛行和空運到目前為止我住過的最好的一個。我去過新加坡幾次和我未來的旅行中選擇他們最有可能對我來說也很好。
世界上最好的航空公司，我喜歡新加坡航空公司非常多。這是一個有點貴但是我享受每一次旅行。他們給了我人生中的歡樂時光保留的內存。這裡的食物很不錯而且他們提供冰激凌。這裡的員工很有禮貌而且樂於助人。很舒服的座位飛機總是安全的。他們從來不會讓你失望的。我兒子病了和上次他們幫我安排了去轉機的航班救護車。該試點計劃來是來看兒子的機櫃和得到幫助如果需要的話。感覺非常感動。這就是為什麼我喜歡新加坡航空公司。
這是我第一次,也不會是最後一次，新加坡的旅行和商務類Dirst儘管通常traneller,發現這裡的服務和舒適度非常好的經濟
最好的最好的，我們已經飛了好多次了這條路線,還有很多不同的航空公司,但我們以後絕對不會再有其他任何人。新加坡航空公司是最好的就是這裡的服務質量,這也正是我們是至關重要的。
喜歡新加坡航空公司！，世界上最好的航空公司,因為總是！銀刃世界娛樂的種類很多,可以選擇適合的地方。每個人都有很多。食物-超級。平面的最好的食物。服務-很棒。由於惡劣的天氣,熱的飲料是暫停。工作人員記得我這個要求喝咖啡和帶回來的時候這一切都恢復了正常。對細節的關注是無法超越的。
我的天啊！ ，我是騎在經濟的航班是真的開心！他們也有很好的服務！舒適的座位和很棒！繼續保持廣場！
旅行最棒的一家航空公司，我去過新加坡航空公司去年在澳大利亞和發現了我的假期的很棒的體驗他們都很熱情好客和會把你照顧得很好
很棒。，辦理入住手續的是兩次飛行都非常高效和友好。船上的設施-超出了我們的期待,一個漫長的旅程帶來了愉快的可用空間,直立的座位設置和轉換成一個舒適的床有多個平面。注意在主板上不會打擾你但是特別細心。很棒
價格很高但是很值得，我承認有些人可能有不愉快的經歷,因為一切都是易出現人為錯誤,但我還沒有去過新加坡航空公司的航班從一件壞事。我覺得很舒服的座位和新的ife會很棒的。我很喜歡這裡的設計,和它是那麼容易使用。我記得我第一次看到了新的ife會幾年前了,和我就被震住了。相比其他航空公司的遙控器的。我絕對喜歡它。這裡的娛樂活動也是非常新的。所有最新的電影都是可用的,而其他人如國泰和ana後面尾隨。座椅很舒服,但是對我來說航班服務員制勝的因素。他們都非常友好,並且處理多個請求如脆弱的行李非常好。我的朋友告訴我他丟了行李超重收費的一些日本航空公司在付了錢之後,和我笑得太厲害。相信我,如果你想要一次不錯的經歷,去的是新加坡航空公司。他們甚至還有很棒的套餐在新加坡來說,比如免費的酒店,聖淘沙島和其它景點的門票是免費的,和優惠券,這一點我很喜歡很喜歡很喜歡。
很好的旅行體驗，去年九月我去印度和迪拜的悉尼。我有很好的體驗我的旅程中在新加坡航空公司的航班。座位很舒適,食物很美味和所有工作人員都很棒。這是我吃過的最好的。
一個很棒的飛行，最佳航空公司因為80'服務沒有什麼問題.,食物,工作人員有禮貌和友善的態度會讓你有賓至如歸的感覺所有的路。永遠不會得到任何地方。
很棒的服務和非常友好的。，真是一個很棒的航空公司。他們都非常專業,友好和服務出色。我還會跟他們一起坐飛機只能從現在開始。
太舒服了！，我真的很喜歡新加坡航空公司因為它有很好的空氣hostsses和它真是太完美了。椅子也是真的很舒服而且服務真的很棒。我喜歡它！
新加坡航空公司，我帶著我的家人。我年輕的12和8歲的兩個女兒很喜歡這裡的航空公司很多年。他們在飛行時間收到了一份特別的照顧。我們很喜歡這裡的食物和視頻集合。
舒適和安全平面，這次飛行是很好的,很乾淨和飛機上的食物真的很好！最好的事情就是我覺得這裡非常安全！感謝這裡的員工,他們都很熱情和溫暖。
很棒的飛行,優異的服務，這是我第一次在飛機上sa和它還是非常好的。這裡的食物是優於其他的航空公司。酒店的服務很周到和座位很舒服。豪華經濟艙tis獨立的部分並有專門的服務。我強烈推薦這家酒店。
就是最好的，兩個航班,航班回來的兩個。就是最好的。唯一的缺點,飛機上使用的新加坡基督城路由似乎老化的跡象。不像其他酒店一樣也很現代化很豪華。但是服務和食物都很棒。
新加坡航空公司到倫敦，到新加坡的航班的機場很好,一點問題都沒有-食物的品質很好,服務很棒。船和飛機都很快很順利。在新加坡登上了飛機時間太長"腿"去倫敦。問我是不是改變我的思想已經分開的座位上一個小孩的母親被分配給我的座位後面的座位是在行。我說可以,但後來才發現這我弄丟了我的一個靠窗的座位中間不得不坐壓在可怕的12個半小時！沒有其它座位都是空的,所以我只是想嘗試一些午睡時間在-做的不成功,所以很高興最後還是到倫敦！第2條腿上的食物還可以,但很擁擠,這不是我所希望的那麼愉快的一個航班。在飛機上的服務人員非常的不錯。
工作人員讓航空公司！，我和我丈夫想要去遊覽的地方第一次去英國出差。我們選擇了新加坡航空公司的價格,而且還有更多的比想象中的興奮。我們之前已經飛國際,而其他航空公司的乘務員都很令人愉快,但是這家航空公司的員工都比其他地方的頭和肩膀！我是一個坐飛機就緊張和擔心我即將到來的商業活動。一個特別的船員-即derek,陽光,咖啡,Wanrada,薇薇和禮物-所有的一切都在我身上經常用自己的方式來檢查。所有這些都通過了這次旅行。我和我丈夫像皇室一樣被對待,和我們的航班降落的時候,我們就發誓這是唯一可能的時候飛航空將！謝謝你的新加坡航空公司超過了我們的期望！很快再見到你。強烈推薦。
優質的服務，這是我們的第一次海外假期帶著我們的孩子和我們有最好的服務。我們的孩子在一次長途飛行之前都沒上的小木屋和對他們的工作人員都非常友好。我的孩子們很喜歡在飛機上的娛樂。我們肯定還會再來新加坡航空公司的旅行。
對於長時間小時的飛行是最好的選擇，如果你有一個krisflyer金卡會員享受到樟宜國際機場的休息室,這會是一個轉機飛往下一個目的地的理想之選。休息室裡的食物和飲料都很棒,所以是在-航班的飯菜和飲料（一杯冰激凌主餐之後真是太棒了）。在-航班有很多電影和音樂都是極好的娛樂場所可供選擇。即使是經濟艙,我們的座位很寬敞空客380。這是一個在它的級別裡最好的。
就是最好的，新加坡航空公司的航班,是最好的我的飛機,和我已經飛了有幾個,從很便宜的,也不是很好！更貴的,但是這家航空公司是最好的,所有的員工從登記入住的人員再到乘務員都是如此的友好,很友好,而且樂於助人,食物的質量是最好的,飲料也很好。這不是我第一次來這家航空公司的飛機,和我會再次與他們一起坐飛機,非常感謝新加坡航空公司的航班。
這是因為他們說這是。 一個世界上最好的航空公司。，甚至坐在經濟艙提供的一樣舒服可能是這樣的。有很多細節上除了sa從其他航空公司。例如,在一個船員就像專業人員5-星級餐廳。這架飛機很新,乾淨而且沒有表現出任何磨損或缺陷。櫃檯的工作人員是很吸引人而且溫暖。很乾淨和顛簸的飛行時間是最低限度的。座位後面的娛樂選項上我見過的最好的範圍。這裡的食物是最好的航空公司我人生中的食物。
我旅遊過的最好的航班。，我去過新加坡航空公司的飛機到同一目標的7次和他們從來都不會提供優質的服務。
溫暖而友好的服務，一樓的工作人員非常有幫助sudha成員是在確保我能夠永遠的座位。航班服務員都很熱情友好和樂於助人的男性和女性都是航空公司以前使用過我這種情況並不多見。
最近的歐洲之旅，我和我妻子乘坐的新加坡航空公司的路上我們在布達佩斯。我妻子吃的是新加坡航空公司以前但是這是我第一次。整個旅程中留下了深刻的印象。我妻子需要一些援助和機組人員都沒有什麼是太麻煩的。總之最好的航空公司的飛機我一定會很樂意和我會再次與他們一起飛。
很棒的新加坡航空公司，服務很好,很樂於助人和專業。舒適的起居室還有很大的空間。很棒的娛樂活動有自己的電視屏幕上。美味的食物有很多選擇。
greatings季。 ，返程。因為工作人員總是樂於助人而且有禮貌。食物很好。還有很多的小吃和飲料。工作人員很樂意帶他們去你。在樟宜機場計劃和裝飾上的照片。
很棒的經濟類，我們的旅行是從阿姆斯特丹到新加坡（~12h）真的很喜歡這趟航班。位子非常舒適,現代飛機上的娛樂和樂於助人的員工。
很棒的服務，我強烈推薦乘坐新加坡航空公司對他們的服務和設施。飛機上的娛樂和很好的更新。工作人員很有禮貌和樂於助人。儘可能把它一定再來。
世界上最好的航空公司，很棒的食物,友好的員工,飛機上的娛樂很好,把我們照顧的完全。明年再來的飛機。
對我來說最好的航空公司。 我的家在天空，新加坡航空公司的飛機我一向是最好的航空公司是否來自北美,亞太地區和中東。我知道我們有不同的體驗但是我總是高興的是新加坡航空公司。他們的細心和樂於助人的員工和地面上,誰讓您的旅行更舒服。讓我感覺他們關心的是新加坡航空公司的乘客的情況,他們還仔細選擇和準備他們提供美味的食物。我覺得安全飛行與sia和它們幾乎總是很準時。在樟宜機場轉機的航空新加坡航空公司的一個優點是如果你選擇了一個很長的停留和打算吃,商店,游泳或只需訪問的景點3航站樓。
想被寵著，服務很棒和我們從來沒有要求任何東西因為他們都能夠給你提供點心和更高版本不停從悉尼從新加坡到開普敦。乾淨的平面以及酒店的工作人員似乎只能由其優先級和匹配的是一個友好的態度。這是一家世界一流的航空公司。
新加坡的服務很棒，廣場一直都很好。在地面上和空姐。服務很好而且他們提供一頓完整的1.5小時在美國當你只是接收了一杯飲料。
目前為止最好的航空公司的經驗和相信我。 我知道我每年120天的旅行...，作為一個經常旅行的人很有120天的時間平均年,新加坡航空公司的飛機都可以有一個能夠提供最大的整體體驗。新加坡航空公司的飛機之後到很多地方在過去的6年。我覺得我必須做最後一篇sia和給他們他們的好-值得因經過幾個相當糟糕的體驗與其他航空公司的我也做了評論。挑不出一個很棒的飛行體驗他們的任何部件的新加坡航空公司提供。從友好和高效的工作人員,他們總是面帶微笑的服務和對細節的關注,一路上都是小木屋的清潔和良好狀態的飛機的,這裡的一切都是讓你感覺像在家裡一樣的舒適小屋的不管你坐飛機在你的旅程。然而,商務級別的（而且我已經嘗試了其他場合的第一類）真的很特別。第一,最大的一個-如果不是最大的-平整的床在業界長途飛行,座位寬的空間足以容納將近兩個人,然後友好的個性化問候語輸入您收到的那一刻你的小屋裡,那麼豐富的食物和飲料,中-飛機上的娛樂選項。我從來沒有見過可以與之相比擬或更好的另一個航空公司所有的那些。尤其是在長時間在這裡轉機過夜,你可以得到出色的服務,你到達你的目的地感覺完全放鬆休息和準備好了即將在店裡可能有適合你的那一天。簡單地說,新加坡航空公司是一個非常棒的享受一下。
就是最好的長途旅行，我和我的妻子在廣場乘坐345/976去曼谷度假回來。頭一次很棒的經歷。檢查-非常友好和樂於助人的和高效的。休息室在蘇黎世,新加坡和曼谷都設備齊全,人不是太多,寬敞和提供一個很好的選擇的食物和飲料。航班是天堂般,相比我住過的任何其他航空公司。這裡的員工都非常訓練有素。座位都是,到目前為止,我住過的最大最舒服的長途飛機。這裡的食物很新鮮,種類很多而且服務很好。這裡的員工似乎真的很關心我們如果我跳過了食物和提供晚點再來。並且該系統有足夠的各種娛樂活動-到-最新的電影和表演。總之,我住過的最好的航空公司,作為一個經常旅行的人。
我所期望的，我們坐在一起的還有一個靠窗的座位我在上層甲板上有這麼大的空間。飛機上的一個很好的方式來開始假期的380,添加在一個典型的服務和你想象中的新加坡航空公司和它滿足了我們所有的要求。它可能不是最便宜的航班,但你得到你所付出的,以及其他一些東西。
非常令人愉快的航班，我去過很多不同的航空公司使用,但是是我去航空公司新加坡航空公司在可能的情況下。很舒服的航班和酒店員工都非常有幫助和令人愉快的。這裡的食物一點都不差。
很棒的航空公司，我們和經濟類布里斯班和提供一流的服務,食物非常好。航班很準時。登記入住又快又容易。
一直都是很好的服務，我去過新加坡航空公司17年的和不能說有多麼的專業和令人愉快的和他們的船員是我非常喜歡這家航空公司的飛機。辦理入住手續的時候總是很順利和相對簡單甚至當飛機從倫敦到新加坡。在經濟艙座椅很棒（因為這裡可以）和用餐和娛樂活動都很棒。
新西蘭的假期，在新加坡航空公司的服務質量和客戶舒適度是一流的。工作人員都非常友好和熱情的和沒有什麼是太麻煩了。這是目前為止我見過的最好的航空公司的飛機和一定會再來的。
卓越的航空公司，這是我第一次在海外旅行和不知道要期待什麼。食物棒極了,非常熱情的手-最好的！我一直都是用我的正式名稱和提供更多的食物和飲料都有一個空姐走過來。商務休息室在新加坡的另一個好處是,他們的淋浴都很乾淨而且設施齊全有你可能需要的任何東西。他們有一定的預期我設置的酒吧。
很棒，很棒的食物和飲料。很好的娛樂氛圍以及舒適的床。但我錯過了免費的無線網絡真的應該包含在一個商務類票。
很棒的服務，這是我們第一次去新西蘭的飛機通過新加坡和我妻子和我都感到害怕因為我們從來沒有飛過來這家太遠。然而我們被照顧得很好的飛行人員的時間過得很快。工作人員非常細心和友好,而且總是會給我們拿來飲料,吃冰激凌（兩者都很棒質量）,等等。這給了我們一個非常愉快的旅程。我會毫不猶豫的再來這家航空公司的。
最好的旅遊方式很長的距離，被照顧的很好而且總是面帶微笑。去過很多次了還可以s航空公司和有好感就不會更改。
非常好！，對我來說,選擇座位的始終是最重要的因為我比較喜歡靠窗的座位上,工作人員幫我有此問題的。不過,總體的服務質量還是很不錯的。飛機都非常友好和參加建議為您的下一次旅行！
服務很好但要花時間！，我旅行過很多地方有廣場的許多年但這是我第一次來雅加達。服務是一如既往的好吃,但是網速很慢。空姐訓練可以處理得不是很好而且特別的客人的時間管理上。可以做得更好。廣場有達到標準的聲譽和！
在旅行中很棒的航空公司，很棒的航空公司有著優秀的客戶服務。而著稱的航空公司的客戶服務部門。它有一個很好的食物選擇。良好的食物和飲料。這裡的員工非常的友好而且總是面帶微笑。他們會付出額外努力去為客戶提供好的服務。板上有很多娛樂活動。唯一的缺點就是價格的機票。它可能很貴。所以對這裡的促銷活動。
總是最好的，一直都是最好的選擇的是新加坡航空公司的航班。它很舒適,和工作人員非常樂於助人。食物的標準非常高的航班,並有足夠的空間適合你。您還可以使用應用程序到廣場登記自己挑選座位,所以這是非常有用的
新加坡航空公司，這是一個令人愉快的經歷我們坐新加坡航空公司的航班上所有的時間。從新加坡到七十九但是還有其他的部件。
最好的，新加坡航空公司的工作人員我祝賀你！我有很多航空公司的飛機,但你比他們都要好。我得到的服務從您的員工真是棒極了。而且它肯定是微笑服務。謝謝你。我現在都會坐飛機到新加坡航空公司正是因為這個原因。
完美的服務，在飛機上的服務團隊非常出色,他們所有的人。沒有任務是太大或太小。食物很棒（我們有無麩質）和這是一個很大的優點。娛樂設施都很棒。有足夠的空間座位（我是一個更大的小夥子和填充的座位）。肯定會再次使用新加坡航空公司的飛機。
完美，完美的服務。工作人員總是面帶微笑並且高效。船上的食物是在平均水平以上和我甚至可以說這是好的航班的食物。從所有公司都花了我（大約20）新加坡航空公司是最好的！
一種快速的方法去新加坡，我和老婆都覺得這會是個好主意去試試新開發的堪培拉-新加坡的服務。但這是一個只有7小時航班是深夜起飛的兩種方式。廣場上總是有優質的服務和員工都很棒因為等候您的所有需求。大多數乘客都嘗試包括我們自己大部分時間都在睡覺,所以不是一個真正有機會去很棒的服務和美食廣場，我們選擇去經濟,這本來應該是一天還要趕飛機,但是我們兩個都想睡覺的掙扎還有一些舉止糟糕的孩子踢我們的座位真的很吵的乘客和討厭的普遍和回家的路上。這也不能怪航空公司,但事後的話可能還會更花錢將房間升級。這是一個很好的堪培拉和服務我們還會再來。
經濟舒適，沒有理財的第一類/這家航空公司的業務也是非常舒適的。我們有足夠的空間。食物也很好吃。航班很準時。員工讓人愉快和樂於助人。這是我們第四次來這家航空公司的。和每個人都很舒服。一定會再來的。
頂級航空公司...，新加坡航空公司總是很愉快,但他們的商務級真的是一種享受。從辦理入住手續的服務會給你一個專業的水準和品質也是首屈一指的。小木屋很大,寬敞的房間和自己的盒給你把和放鬆和方便地訪問到屏幕,托盤和存儲等。廁所在前面很大,設備齊全和所有那些必要的項目您可能需要長時間的飛行。食物都是你好象在一個餐廳和酒店的質量很高。友好的工作人員來說沒有什麼是太麻煩的。
優質的服務和良好的旅程總體，總體來說這次體驗很棒。食物是令人滿意的。還有不少電影在飛機上。座椅有點小。
嘗試瑞士牛排，我要的預訂-的-瑞士牛排的廚師。來這裡一定不會失望的,非常鮮嫩多汁,嚐起來像新鮮的廚房。做的很好,新加坡航空公司！
這是我第一次的商務艙... 哇，新加坡航空公司這條路線上有很大的折扣,所以我們可以承受商務類好。整個經歷都是令人難以置信,你享受所有的方式和我們沒有時差和抵達澳大利亞的感覺還不錯。最好的一點是這裡有巨大的數據量你住的房間和一個完全平整的床你感覺累了的時候,餐廳服務添加到混合一個標準的食物,一個不錯的選擇的一個體面的大小屏幕上的電影和商務休息室航班之間。短線仍然高興地經濟都在坐飛機,但必須從現在起長途業務。
順利，趕早班飛機的人很不滿了。友好的服務一種與眾不同的感覺。娛樂設施都很棒。令人愉快的食物和飲料。
很棒的航空公司的航班，這是我們今年第二次海外之旅的新加坡航空公司的飛機。辦理入住手續的服務非常好,工作人員都非常友好和樂於助人。這次飛行是依然是令人愉快和機務人員服務也很棒。我們只在飛機上提供的食物很失望,因為其他的航空公司的質量是一樣的。
很好但是無所求，我是一個只有一個航空公司的飛行常客不過也指其他人。當前通過新加坡轉機的航班。用於連接這兩種方式都是在很短的時間。但是他們總是那麼高效。有很舒適的飛行。更少的所以在回來的路上。但是他們看起來仍然是一個比較好的航空公司。甚至有可能還是最好的。雖然就像其他額外收費開始
航班，很準時。高效的航班往返新加坡都沒有任何問題。飛機很乾淨和食物可以吃。如果出現獨立的工作效率很高。他們的工作就是一個很難做所以我不責怪他們。定價與其他航空公司相比,在路的中間。合理的可供選擇的電影還是值得稱讚的。
很棒的服務，很棒的新加坡航空公司飛機回來,服務和食物都很棒也沒有太大的乘務員,很小的事情就像是免費坐飛機的襪子和牙刷都很不錯,我們肯定還會再乘坐新加坡航空公司的航班！
最好的方式,令人驚歎的，值得一提的是在一個很棒的方式以節省資金和旅遊,商務樓上,你有一張床是長和寬廣的枕頭有。這裡的服務很棒提供給你感覺就像在一個頂級餐廳,有一切你可能希望自己的電視節目,所以有一個很深的睡眠和弱了假期。
很棒，新加坡航空公司是一個非常好的航空公司。這是很貴但是有一個很不錯的體驗！想預訂一個航班還會再來的。
到最後一個歐洲假期，我們享受我們的假期的最後一站與業務類的是新加坡航空公司的航班。這是一個很棒的結束我們的假期。從我們辦理入住的時候我們的航班最終在布里斯班機場接機的工作人員&酒店的所有工作人員都很出色。肯定會推薦至少一度在飛機旅行的是新加坡航空公司的商務艙。他們絕對可以給其他航空公司是如何執行的。
以這種方式去，我們是用積分有一流的這趟航班的座位。但我們得到了比這更多。套房。哇太少說。從私人登記手續和私人區域以一流的休息室都很棒。但是除了極好的工作人員提供的服務也是最好的套房本身就有你想要的。試著做這件事。強烈推薦
我吃過的最好的航班，老實說這是我住過的最舒服的一個平面上。飛機上的娛樂設施都很棒,他們給我們提供了毛毯和枕頭,工作人員很樂意給你你需要的任何食物或飲料沒有任何額外的費用,和工作人員都非常有禮貌和友好。我甚至都不會再和他們一起坐飛機的問題。
回家，像往常一樣出色。中端市場了-飛機晚了雙腳。感覺上好多了-主板特別是在返程的時候所有的擔心都因為都不見了的時候在門口迎接船員和我知道我得到很好的照顧到我回家看
可愛的航班飛機上的人不多，我們乘坐的航班在堪培拉和惠靈頓之間這兩種方式都和廣場291廣場292回程。我們很高興我們不用去悉尼旅遊,為我們節省了很多時間和麻煩,但是車費是我們比我們跨越大巴士從那裡到悉尼和旅行。飛機的兩種方式都不擁擠所以我們有一個位子給我們之間有一排三個。這裡的食物和飲料都很好,而且服務非常高效和友好。當然這只是一個三個小時的飛機,所以很多東西都還可以。在機上娛樂很好,我和我的耳機聲音plantronics我有很好的保證。總之是一次非常愉快的經歷在這兩個航班。
很棒的服務,食物和工作人員，我的航班從悉尼出發到令人驚訝的服務上通過新加坡。這裡的食物很棒而且他們把餵你直到你不能吃的東西更多。這裡的座位很不錯。他們可能是一個小的稍微大了點。但是我猜這就是為什麼他們的座位如果你想付錢。
新加坡航空公司就是一個夢想，這是我最喜歡的航空公司的航班。我把它強烈推薦給很多人。這裡的食物很可愛和空乘都非常友好。而且知道我不知道該怎麼寫所以我只能這麼做
5星級酒店的水準有免費的城市之旅，新加坡航空公司的航班,5星級酒店的水準。我乘坐的是他們兩次到歐洲旅行過的所以我8長途航班的廣場上。這裡的服務總是很乾淨！檢查-在很快很便捷,飛機是非常乾淨和工作人員都非常友好。通常我都不會吃的食物但是航空公司新加坡航空公司是一個例外。他們有一個很棒的娛樂活動也很多。我的航班在九月的所有乘客飛機幾乎是一個空的伸展和我們所有人都有一排3席。在我回來的時候。我睡得幾乎整個行程從歐洲到墨爾本,超級舒服。廣場還提供s$40樟宜機場免稅店優惠券/食物費用的歐洲所以這是一個意外的驚喜！另外,他們提供很棒的拿鐵的樟宜機場對於咖啡愛好者來說它還是不錯的。樟宜機場很大而且有很多可看可玩,它幾乎就是一個在它自己的冒險之旅。我們停留的時間長了我們的航班所以我們加入了新加坡免費的城市遺產之旅這是非常值得的。我們的司機/導遊讓它變得很有趣的和令人愉快的。從旅行回來的時候,在酒店的電影院的戰局的噸位和花栗鼠所以這是一大優點。總之這是一次很棒的經歷和性價比很高有很多好處。我強烈推薦新加坡航空公司！
令人愉快的航班，雖然是短暫的飛行,這是一個適合全家人的愉快的經歷。酒店內部的飛機維護的很好而且很乾淨。在飛機上的娛樂很棒因為我們有很多電影。總體的服務很出色。
完美，我真的很喜歡新加坡航空公司。很棒的食物,很好的服務整個機組人員,乾淨,舒適的座位
一如既往的好，一個很好的新加坡航空公司的航班總是。很棒的飲料和美味的食物的空乘人員都非常友好和樂於助人。這只是一個長途旅行去歐洲澳大利亞。房間裡有足夠的經濟類
我的選擇航空公司，決定試一下新加坡航空公司的飛機上最好的一個套間380蘇黎世和新加坡之間這是一種樂趣。優質的服務和良好的食物和飲料可供選擇。你可以在您的隱私如果你選擇要關閉的門。整個飛行過程中只是很舒服和放鬆。你當然不會因為一個土地"殭屍"。這是我最喜歡的航空公司。它很少出了差錯。
好... 正如預期的那樣，還有10小時的是新加坡航空公司的商務艙始終是一個很棒的經歷。超好的服務,香檳酒開始。標準satees,鵝肝種開胃菜,和一塊漂亮的牛肉。一個很好的可供選擇的酒,熱麵包,無限量飲用水。晚飯後可以去買點零食大文字山withbthe總是從gally。我很喜歡這裡的腰果和杏仁。唯一讓我不是很喜歡,這就是為什麼45點的,是管道-就像睡在床上時腿位置的解決方案。但這是一個平坦的床。我很喜歡那裡的很棒的娛樂系統也很容易處理。提前6周預訂的價格很高但是3050EUR的便宜的新加坡航空公司的航班。我真的很期待我的回程航班。
第6的航班有什麼是世界上最好的航空公司，我的第6新加坡航空公司的航班上。我已經飛在商務和豪華經濟艙。這裡的員工很出色,沒有什麼是太麻煩的,是在飛行途中或登記入住。商務和豪華經濟艙的座位都是極好的,食物也是和板載娛樂系統。
它是不是能做得更好？，我們去亞洲旅行過很多次,而且大部分的時間裡,新加坡航空公司的飛機。我想不出一個更好的選擇了旅行。工作人員很棒,飯菜很好,很適合全家人在船上的娛樂活動。您將獲得的服務質量的一些業務類eco一些公司。不要試圖找到一個更好的交易。他們是最好的和想要的一切做的第一個地方。
沒有得到更好的，我現在已經有了十年的新加坡航空公司的飛機-當我們要去海外一直是我的選擇。我住過的經濟和他們的房間和很棒的食物和服務都很舒適的座位。我還很幸運地坐在業務類和特殊功能都很喜歡在一樓[他們的休息室在布里斯班/新加坡/悉尼非常棒]和空調。你挑不出什麼毛病的關注從機場的工作人員,對細節的關注也[很喜歡能快速退出在法國戴高樂機場]及其提供的特別如果你有很長一段時間都住在新加坡-就是說如果你想離開機場的這是個很壯觀的地方里呆很長時間,太]。總之,新加坡航空公司無疑是一種最好的。
最佳航空公司服務，這是一個很棒的服務。甚至在其他航空公司都在努力的保持這仍是一個不可同日而語。沒有什麼可抱怨的和一個友好的微笑總是可以做的事情。
一個一般的第二個，我們是從珀斯到新德里從珀斯到新加坡的第一站就是我們挑不出這裡的服務很棒很友好,食物很棒而且很樂於助人和專業的平面乾淨舒適和我們有同樣的期望第二站但是不幸的是我們很失望的是平面就顯得有點陳舊和員工似乎不想在那裡,他們做得的什麼的不是特別的友好和提供的餐點是幾乎不能吃這是低於預期。
世界上最好的一個原因！，我帶過三次亞洲之旅新加坡航空公司的航班上。我從來沒有失望過。從小木屋到令人難以置信的服務舒適的座位,這是唯一的路要走。另外,如果你有機會去花一兩天在新加坡它改變了他們的生活好。我強烈推薦這家酒店,對他們來說沒有什麼是太大或者太小要注意和關心。就是最好的
服務總是那麼好，新加坡航空公司總是每一分錢都值得。不是很便宜但是很幸運的是我們有一個預訂在銷售。我和我丈夫很舒服在長時間的飛行。中-飛機上的娛樂很不錯有自己的大屏幕電視,有很多的選擇。這裡的食物,味道好極了！我覺得最好的飛機上的食物是我吃過的目前為止！這也是在經濟。整個機組人員都非常好,友好和樂於助人。他們總是要確保乘客很喜歡喝著飲料。我喜歡雞尾酒,他們不吝嗇於酒。總是很乾淨,很寬敞的小屋。甚至等在登上門口在樟宜機場,有廁所在那裡你可以買到水過去到登上門口的安全檢查。第二次我是乘坐新加坡航空公司和我強烈推薦它！
天空中的最好的商務類，我無數次的飛機從墨爾本到新加坡和通常廣場到上海。他們有最好的,最廣泛的商務類在天空中的座位。食物和酒的服務有點讓人有很大的改進和可以改進的地方。還有一個視頻點播系統是合理的範圍內的電影。我每次都會選擇澳航的廣場。
優秀的服務和員工，我已經飛了新加坡航空公司（維珍航空公司的代碼）幾次和總認為這裡的服務非常友好和專業。食物和飲料服務棒極了,他們甚至還提供一個新加坡司令雞尾酒！溫暖的洗面奶開始的航班也是一個不錯的清爽感覺。在一個很棒的全套服務的航空公司。
微笑服務，這家航空公司的絕對會額外付出很多來確保你有一個很棒的飛行。非常有幫助和整個機組人員都沒有太多的麻煩。在機上服務幫助,一個額外的旅行到世界的另一邊。這次飛行是順利和準時到達,優質的服務從我踏進直到我上了飛機安全降落在基督城和聲音。我肯定會推薦這家航空公司的。
非常好，工作人員非常友好和乾淨。飛機上很舒服。這裡的飯菜實在太美味了。我們真的很喜歡的是新加坡航空公司的飛機。
很棒的航空公司，入住手續辦理的很漂亮而且每個,友好的工作人員,沒有任何耽擱。飛機上的工作人員都很棒！食物很棒！非常喜歡這裡的食物和飲料。這麼多的食物和飲料。我希望我已經做了一個食物的選擇就是當我預訂我的航班。因為我不吃豬肉,和我老公不吃海鮮。不管怎麼說這就是。有一點小問題。飛機上的娛樂也很棒的。喜歡新加坡航空公司。
舒適的座椅，我們非常滿意我們的豪華經濟艙座位。我們坐飛機到新加坡,然後在去倫敦的父母。同一回到澳大利亞。服務很棒,我們返回倫敦接受-新加坡的腿,晚上的時候那裡的服務很差。我們必須不斷地要水,而其他所有的腿,給我們提供了食物和飲料的整個飛行。
很棒，住過很多次了這家航空公司的飛機。很棒的服務,在樟宜機場換了,很乾淨整潔的存在和熱情的服務。機票上的員工不會改變的,總是很樂意給你提供很好的服務。競爭對手應該注意
很棒的經歷，這是我第一次在新加坡航空公司的航班,我有很棒的經歷:的座位很舒服,可供選擇的電影寬,美味的食物和出色的員工總是可用！
很棒，飛往珀斯需要13小時的飛機從倫敦到一個很大的。這裡的工作人員,把我照顧得很好。他們都非常友好而且很隨和。乾淨的飛機很棒,尤其是廁所。肯定還會再來的蒼蠅。謝謝你們！很棒的工作！
但是我更希望沒有讓我失望，沒有讓我失望但我想我只是期待太多了。我不喜歡在機上的所有食物,但是很普通和太意外了。但是航空公司本身是整潔和舒適的,雖然不像其他亞洲航空公司的機組成員。
很棒的服務，我們已經飛了很多次新加坡航空公司的飛機,還有其他一些,我們會堅持吃過最好吃的了吧。我必須要說的是A380-300從布里斯班到新加坡是一個有點擁擠,但是777-200（我認為）很寬敞而且舒適一個12小時的飛機,非常不錯。工作人員很細心和樂於助人,彼得,很好的照顧了我們的小孫子去新加坡站在布里斯班。一個家庭來說是很棒的航空公司。謝謝你們！
在球上的時間和，真的很棒的服務,從登記入住到退房-在抵達。新加坡機場當然是一家在世界上最繁忙的機場之一和一個最乾淨的地方。唯一的缺點就是沒有機場的3號航站樓的行李包裝服務那裡根本不是真正的解釋。坐飛機去香港真的很棒,服務也是世界一流的產品和板載很壯觀。一個巨大的感謝每一個人的新加坡航空公司的工作人員和一個難忘的旅程。
超級棒的體驗，這家酒店在新加坡2014年11月旅行時,我乘坐新加坡航空公司的航班和特別的內容與提供的服務水平和質量。
微笑服務，但在新加坡航空公司的經濟艙飛機之前,我們決定好好犒勞一下自己和升級到Peremium經濟。真是一個明智的選擇！！！更多的舒適,從額外的伸腿空間,都是很寬的座位還是值得花的。
沒有壓力，多麼好的一個航空公司我們乘坐的是經濟艙和我發現我們有足夠的空間,在飛機上的娛樂很好和很好的食物這裡的服務非常出色的船員參加所有的時間讓乘客他們所有的時間來回走群島水涼爽的飲料和零食-如果你想要更強（酒）沒有花很長一段時間他們現在有豪華經濟艙從南非回來我們打算明年也試試吧我會讓你知道它像什麼
舒適的座椅/床，商務級別的是值得一去的一個這麼長時間的飛機。房間走動,活動活動筋骨,甚至做瑜伽的一個安靜的小過道。很棒的食物和小吃。可愛的服務。
最好的飛行體驗,無論是在商務或經濟艙，從入住那一刻起你就會感覺到你是一個不一樣的服務。對人的關注,在一樓和空調,都是你期望從有如此盛名的航空公司。沒有什麼是做的有點過了但是一切都正是你所期待的想。所以個人和專用的水療是即使在一個很長的航班您希望它將需要更長的時間。
很棒的服務和友好的工作人員，這是我們第一次（我和我老公）在新加坡航空公司和我們很高興我們預訂了這趟航班。酒店的所有工作人員都很友好,食物很棒,服務很棒和-我就是在飛機上的娛樂電影-最新的版本（淺灘,在奇蹟天堂,現在你明白我2等）一個非常愉快和舒適的飛行。
可靠的，新加坡航空公司的航班時刻表吉隆坡和新加坡之間運行常規,經常是勝安航空公司和馬來西亞航空公司的代碼共享-,其區域的手臂上。在馬來西亞航空公司或勝安航空公司,新加坡航空公司的航班是一個較小的但你坐飛機飛機飛機飛過的更大。這是一個2-4-2配置經濟艙提供的功能,這是寬敞和舒適。對於短途飛行,有基本的供應飲料和小吃。然而,如果到處都是飛機,坐一會花些時間。通常,一個短暫的飛行,特別是如果我只是在一天的行程,我寧願駕駛小飛機飛過的是勝安航空公司經營。
最好的！，是今年一個人,我的是新加坡航空公司：新加坡-新加坡-伊斯坦布爾香港-新加坡-新加坡很高興地看到廣場有努力以維持其空姐的服務和很棒的經歷。新加坡航空有一個最好的和最大的各種各樣的機上娛樂很多種語言。整個機組人員都在它們的外觀和他們的頭髮總是整潔整齊地始終是一個麵包。他們總是很有禮貌和麵帶微笑為你服務。這是一個很棒的方式來動態,新加坡航空公司！
棒極了，從登記入住到離開飛機開始服務就是一個1+++,棒極了。對任何人來說什麼都不嫌麻煩,所有的服務都是面帶笑容的。這頓飯吃得有這麼一個可愛和多樣化的菜單是一個意外驚喜....所以是金屬餐具！！！我們一定會在飛往新加坡的未來也是有可能的。
服務，一切都很棒,工作人員不能更好的幫助,他們都會在那裡碰到按鈕和服務。入住手續辦理的很棒。腿和板載娛樂最新的房間還是不錯的。強烈推薦。
很棒的因為usaul，一度表示一個新加坡的空氣是業界最好的。所以我很高興能在新加坡的長途飛行。
很棒，在各個方面都很棒的航班。廣場共享國航的休息室是一個在世界各地旅行過的最差的酒店。
很好的飛行，這是我第二次來這家做過新加坡航空公司的路由。首先,他們的客艙服務更是出色。我不記得有多少熱毛巾給我的房間是在8小時的飛行。食物很不錯但不是很好。香檳和我的杯子就會不斷的質量是非常高的。你不能得到一個不錯的旅行裝襪子,眼罩和一個大的單子遞給分別對附加模塊。可供選擇的電影也不是很好不是很豐富的新版本。儘管他們的座位比其他航空公司沒有一個歇腳的地方就會到一個舒適的也有可能是我按錯了按鈕或。新加坡航空公司的休息室都很棒。這是一個最好的航空公司和我們的時間。
坐飛機方便，周圍都是很棒的服務和食物都很棒,儘管他們用完了其中一個選項,雖然這不是什麼問題。
很棒的服務，這是我最後一次來段s美國的假期,這裡真的是一家很棒很棒的服務,從五星級服務的服務員,非常友好,令人難以置信的等在廁所外面的外出之前我的衣服我的晚餐...這裡真的是一家很不錯的回憶,供應香檳和按照風景區四道菜...
在亞洲最好的航空公司，登記入住很快速而且我收到了一條熱毛巾還有免費的歡迎包之前脫掉。服務很好和工作人員參加了全部的全飛機的乘客非常有效率。他們提供的主餐之前的小零食。他們有各種各樣的電影,音樂和電視節目選擇主板上。難怪他們是一個世界上最好的航空公司。
新加坡航空公司，像以往一樣,新加坡航空公司提供了一個很友好,乾淨安全的支持我們的旅行。我想我不以任何方式投訴過他們的服務,它是極好的。
非常令人愉快的航班，一個非常舒適的飛機直達的航班上。這裡的工作人員真的很樂於助人並且對我非常好。非常乾淨和美味的食物。
最好的服務和很棒的酒店很適合家庭旅行。，每年,我們坐的是新加坡航空公司。最好的服務和樂於助人的乘務員。食物是可以理解的更好的業務比經濟艙,但是到處都是優質的服務。即使是在地面和電話。提示:打電話給在新加坡的總部24小時的客戶服務。
真是一個驚喜，真是一個驚喜。工作人員都非常友好和飛機是如此的乾淨。未來的我肯定會有新加坡航空公司的頭等大事。這次飛行是如此的舒適以及座位。我最小的女兒是嚇呆了的飛機但是她現在搭乘新加坡航空的任何一天。做得很好和保持完美的服務。
第一次豪華經濟艙。，豪華經濟艙第一次的椅子真的很好,有很多的空間和舒適的旅行來說真的是非常好。我不能說這裡的食物是完全不同的經濟如果如果你坐飛機,我想說的是這裡的服務也是相同的椅子旁邊的經濟艙.......但是服務還是很不錯的跟你想象中的新加坡航空公司的航班。P.ssharmajiindianveggierestaurant的處理也和登記入住很快。
出色的服務和飛機，很容易就能訂到。友好的工作人員。很棒的航班服務。我覺得這家AirNZEmerites和相同但Chrisworld打敗了所有的娛樂活動。我強烈推薦和動態很多新加坡航空公司的航班。
很棒的航空公司，坐飛機去是我最不喜歡的一個假期的地方,特別是晚上的時候。新加坡航空公司的航班真是太令人驚訝得舒服,食物很好（一家航空公司）,很棒的服務和很安全。我感覺自己就像在一個額外的錢去'好'航空花的很值。
一個高效的商務類香港新加坡航空公司的航班，我把其中一個早上的航班。辦理入住手續時,行政休息室的經歷和服務像往常一樣棒。有了他們很長時間的飛機,在飛行途中我看到一個看電影和看報紙。我們抵達的時間。改進:我覺得不太舒服的座位。其太大而不得不在睡覺的時候身體傾斜的感覺實在是太奇怪。他們提供的堅果可以做一些笑料。我有點厭倦常規的東西,所以總是吃印度素食。那就是即使我不是素食主義者因為我發現肉/魚醃製的不夠好。最後,到香港的機票,大部分航班降落從主碼頭很遠,單程添加15-30分鐘。在一個短暫的商務旅行時可以使一個很大的改變。
拖著長長的主頁，這是主要的長途飛行的航空公司我們有一個小小的一個和我們一起對細節的關注非常出色飛行服務是獨一無二和secobd錯開我們的食物所以我們其中一人可以照顧我們的孩子。我住過的最大的航空公司和飛機繼續回到新加坡的最好的一個
很棒的航班，這裡的座位是非常舒適的。-在飛機的服務也很好。總體來說很不錯的旅程
從悉尼坐飛機好，新加坡航空公司的航班上的另一個不錯的旅行。良好的服務和友好的工作人員總是讓我們的旅行更享受這次旅行。繼續加油。
這家航空公司的越來越好了，最好的是新加坡航空公司的航空公司,我們使用它們至少一年兩次去英國,可愛樂於助人的員工,還有很安全的感覺是有一個更便宜的價格比價值更多了,而且非常乾淨上運行時間，
很棒的服務，我們這趟航班的服務都很棒。很快,很順利,專業...和我們吃了一頓大餐和各種小玩意兒。我不害怕坐飛機這種服務價格也公道。
優質的服務，2長,長途飛行後到達這裡的,但是因為這裡的員工讓我們的旅程變得輕鬆許多,而且都在船上的設施和在機場的幫助。有很多飛機上的娛樂打發時間甚至還在房間裡,有一個有很多不錯的伸腿空間。這裡的食物也很不錯和飲料定期補充水分使每個人都過來了。做得很好的新加坡航空公司
優質的服務，這是一個多麼出色的服務。所有一和非常有幫助的機組人員和周到的服務。需要在每個目標和及時提供輪椅和幫助我。非常感謝所有關心的。每次都會推薦新加坡航空公司
最好的一個，很棒的服務和一個很好的安全記錄。這是我旅行首選航空公司商務和家庭。它的價格也太高和本身的價格有時Howeer退出市場。
不是很好因為它曾經是，新加坡航空公司曾經是我去如果我有任何的長途飛行在過去他們似乎已經失去了不過這只是在邊緣。員工很好心的飛機很順利但我想這是不是有更多的小東西像咖啡和其他可供選擇的小奢侈品。不要誤會我的意思,他們仍然是一個非常好的但是看起來更像是航空公司的會計也許已經開始進行更多的控制比有服務意識的人。
很棒的服務，員工很樂於助人並且總是面帶微笑,讓你感到很放鬆。就像我經常因為工作的原因每個月。
錢花的值 ，我們一家五口包括兩個十幾歲的孩子和一個孩子使用新加坡航空公司的航班飛往越南。這是假期的第一站有一個在新加坡停留了2天。飛機上的服務很棒。食物和飲料都是非常好的一個不錯的選擇。免費的紅酒和啤酒或海洋假日酒店。甚至還有幾個可供選擇的雞尾酒。非常舒服還有飛機上的屏幕看更多的節目和電影可看。很值得花錢訂他們的多一些。
不能找到比這家航空公司的！，坐飛機到歐洲很多次了,我一定要堅持要新加坡航空公司。總是痛恨我的安全和行李寄存在酒店。從登記入住的員工很有禮貌-在布里斯班的友好,有禮貌和巨型的乘務員都有效。他們都注意到了您的需求及時而有效的方式。這家航空公司的運行時間和運行上總是最新的。不僅僅是他們很安全但是他們讓您的飛行愉快得多了。他們只能在出現故障並在我看來,最好的！對於所有其它航空公司的一個標杆！
但是這是這家優質的服務一流的座位東巴西標準時間？，高效友好的登記入住手續。第一類在成田全日空共享休息室很不錯但是這不是很舒適的座位和有時擁擠。工作人員很周到,友好和高效。食物的品質也是一流的,但作為一個一流的座位我知道更好的！因為當你這樣的座位坐下來看書或吃東西的地方,但是這是一個浪費空間的雙層床時關閉！也有可供使用的所有寬度rarrow...你也只能有一臺後面的座位旁邊的床位或轉換（5分鐘）。
無可挑剔的服務，預訂服務很好做！這是一個很優質的服務還有很棒的餐廳-高-主板上的努力。香草醬羊肉也是一大亮點！
一流的服務，從登記入住到的時候總是很高效和友好的服務。我去過許多航空公司新加坡航空公司發現一家比這裡更好的但neve高水準的客戶服務。
很棒的和一致的服務，不僅僅是服務很好,它是一致的。你可以期望相同的高質量的服務,從提供熱毛巾,船長的定期更新,和普通的飲料服務每隔一小時左右。
你需要的一切，食物的種類很多-這是非常可口,而且員工不能為你做足夠的和我們非常有幫助。我大約6'2"和充足的腿部空間有這麼長時間的航班在這是很重要的。和其他評論相反,在機上娛樂非常好,有一個很好的可供選擇的電影選擇！肯定還會再使用他們的服務。
優質的服務不斷，新加坡航空公司經常提供很棒的服務。他們的服務員都很專業但是很友好有禮貌和在同一時間。沒有什麼是太麻煩的。所以我們是坐飛機來的雖然他們比我們能得到的有好幾個其他航空公司票價更便宜。和新加坡是一個很不錯的中轉和機場被選為世界上最好的如果你有時間和充分利用機場的游泳池和屋頂花園。
舒適，我們預訂了新加坡航空公司的航班由於建議並沒有讓我們失望。從辦理入住手續到登機很方便,快速和工作人員幫助。飛行本身很棒。一個舒適的座位,讓人愉快的機組人員和公平的食物。會推薦！
很棒的經歷，乘坐的是新加坡到越南,飛機起飛時穿著漂亮乾淨而且工作人員也很有禮貌。這裡的東西很好吃而且價格很合理的旅行。我會推薦更會再飛。
連接到新加坡，這趟航班是中午前與一個歐洲墨爾本在新加坡的連接。我們是在經濟（一直都是這麼做）和非常驚喜的水平非常出色和友好的服務。波音777的同樣的如果不是更好的空間比其他航空公司ecoinomy經歷這類路由。根據我們的經驗是貨幣卓越的價值和一定會一直考慮未來的新加坡航空公司的航班。
首選航空公司，我乘坐的是很多航空公司和新加坡航空公司被認為是最好的。服務很好從你入住到你離開飛機。
一次糟糕的經歷，我們期待能享受這趟航班上確實是一個相當新的空客飛機350和一個非常漂亮的一個。什麼是不好的存在絕對是自然而然的一個孩子在一個兩年的--猜的至少有一半的房門和發牢騷的持續飛行的商務艙。我們認為它是錯誤的這應該是可以做到。憤怒常常變成小孩子坐很長時間的航班和應遠離人支付領域的大量舒適的飛行
很棒的飛行，新加坡總是一個很棒的航空公司和有著一流的服務。航班準時離開。座位也很舒適,很棒的服務和食物都很棒。能夠睡得很好的商務艙的座位。水上飛機是空客380一個非常平穩和安靜。如果以前有可能還會再回來的。
曼徹斯特慕尼黑，我是一個有點不願意寫這個評論是因為我擔心超額預訂的航班將成為就這樣咯！！！！！在這座城市裡的一切都很完美你可以在一個長期的飛行時差在一個合理的起飛時間9上午周圍還有很棒的座位赫米緹吉酒店的工作人員和非常非常具有競爭力的定價覺得它的。返程的航班有點早0600左右但有時飛機單程就是為了享受到航空公司另找回來的。
非常準時的,擁有非凡的飛行體驗，我坐過兩次都很好的經歷和新加坡航空公司的航班！整個機組人員也很周到和友好。他們的食物和娛樂活動也非常棒。毫不奇怪的是新加坡航空公司的排名中躋身前航空公司在世界各地。
我們提前幾個月預訂了座位10又多花了點錢都給交給另一個家庭。，你可以說從巴黎坐飛機返回被惹火的椅子我們付10提前好幾個月都給了另一家人,前臺的工作人員。先上飛機之前說他們可以看看有什麼問題但是很抱歉。去過這麼多次我們的旅行社和航空公司打了很多電話,但是由於一些原因沒什麼不好意思的打電話給我們的家庭3$80回來就覺得不能工作。我們的旅行社很不理解為什麼新加坡航空的一個方法是世界上最好的和我們以前住過他們很多次。
最好的航空公司！，我是從丹佛到新加坡再到龍目島和。這家航空公司的各方面都很完美。航班服務員都很棒。他們都很貼心和友好。飛機很乾淨而且保持得很好。它看起來就像是全新的平面。座位很舒適和每個座椅的技術真是太酷了！我喜歡玩兒的所有的小器件和我個人的娛樂中心。有多種多樣的充電器我所有的設備。說實話,這裡的豪華經濟艙座位比任何我住過的美國聯合航空公司一流的座位上。另外,食物是我吃過的最好的航空公司。總是會即時SingAir如果給我一次機會。
非常好的航空公司，這家航空公司的肯定是最好的。你可以去那裡你已經一度優越感...服務也很好。這裡的食物也很好。而且晚上的娛樂活動也很好。
很棒的Airling，很棒的航空公司,我已經飛了很多次他們,這只是一個可愛的經歷。這裡的員工都很棒
總保持一致，這趟航班已經住了好幾次。這次我們不得不等了30分鐘為一個連接今天的航班降落20正如剛才所說的人對主板。總是有著複雜的說。很好但是因為航班延遲的似乎有果醬在入境的時候從來沒有順利在仁川。另外的那個人在他的座位後面還是挺靠前一點都不酷,尤其是當工作在一臺計算機上。給了幾個命中我的手掌在座位上和他的消息了。仰靠在前面的座位上將始終有爭議的...只是要清楚..你會感覺到我的膝蓋後面的座位上推的路..
"可愛的空間,舒適和服務"，這是一個多麼可愛的開始歐洲度假。然而,我發現這家酒店的工作人員在飛機上把斯坦迪什和關閉服務。食物很棒而且隔間有很多景點可以存儲你所有的物品收好。
一直都很棒，新加坡航空公司從來沒有讓人失望。甚至這裡的食物也很棒。在飛機上的娛樂很棒&讓長途飛行的很快。
Premimum經濟，最近一次去IndosiaSiinapore我們選擇航空公司和做了一些功課後決定經濟型客房的升級到豪華經濟艙。對於這個價格來說是一個正確的deision一段很長的航班。我們的座位非常舒服和服務員很體貼和熱心而又不過分。我們這頓飯吃得讓人難以置信的船上還有一個看起來和永不落幕供應喝的東西。我會推薦任何一個想在長途飛行的升級升級到豪華經濟艙。它實在是太值了。
很棒的飛行，新加坡航空公司有很棒的服務和非常友好的員工經濟！！！而且他們還很熱心幫助你無論你需要它。我強烈推薦這家航空公司的非常好。我們有一個非常順利的即使我們一點一點的在空氣中的動盪。我強烈推薦這家航空公司的所有年齡段的！！！
非常好的價格和舒適的長途，非常舒適還有很棒的設施。航空公司機組人員非常細心。會推薦這家航空公司的舒適和良好的性價比。在過去的五年我們去過新西蘭的人另一個航空公司提供了一個優秀的服務但他們的價格幾乎翻了一倍的成本,我們學會了在這種情況下要'逛'和新加坡航空公司現在在我們再來如果價格合適。
很棒的服務和一個非常愉快的航班，辦理入住手續有點慢悉尼在中間的一天;雖然這是意料之中的沒有什麼特別的和普通的悉尼機場。辦理登記入住的員工很有禮貌而且很容易相處。登上飛機很快也很方便。新加坡航空公司舒適功能在座位上已經準備好了-枕頭,毯子,旅行的袋子有牙刷,都是很棒的機組人員都很有禮貌和滿足您的需求,特別是對兒童來說,而且非常高效而且還記得你的要求。還有一個很棒的娛樂系統也是無可挑剔的很多電影和遊戲。
"很棒的經歷，"，之前從來沒有新加坡航空公司的飛機,我們很享受這次經歷的所有航班上。我們之所以選擇這家是因為澳航新加坡航空公司新加坡中途停留和歐洲的航班上已停止使用,而且我們沒去過新加坡。各方面都很好了。
一個好的旅行計劃，這是一個不錯的旅行,你會發現員工計劃非常有幫助。最棒的事情是他們的穆斯林文化"清真"因為他們吃的食物波音商務酒店相關的。
很棒的服務，這是我們第一次一起旅行的新加坡航空公司這次旅行真是棒極了和本來也不是以這種方式如果不是您和您的團隊。極好的服務之前就開始我們的新加坡航空公司的航班上的app手機-入住手續很輕鬆就,我收到了電子郵件說通往我們的航班和機票自己。我們得到的服務簡直是棒極了。飛行很順利;客戶服務棒極了-您的團隊應該獎勵有驚人的有成就感。可供選擇的電影和提供的食物給我挑不出任何毛病。我要祝賀你和你的團隊做得好和我會推薦這家航空公司我期待著在不遠的將來再次與您坐飛機
在這麼多年之後依然是最棒的，儘管削減成本,設備老化和激烈的競爭,廣場仍是目前世界上最好的航空公司是因為它提供了一個套餐:在世界上最好的機場酒店,很棒的休息室,寬敞的等候區域,小木屋乾淨和友好的工作人員。更不要提那些訓練有素的,整理和世界著名的空姐很好看的廣場。
一個完美的航空公司，很棒的服務,食物質量也很好,友好的工作人員一直在努力並參加您的需求,在空中娛樂新版本包括的很好的選擇。一個非常愉快的經歷。
假期旅行，飛機很新和飛機上的娛樂都非常好一切都是觸摸屏和飛機航班的過程中非常穩定
只有一個去倫敦中途停留，只有一個在新加坡停留倫敦是一個很好的理由要去訂這家航空公司的。優秀的員工和主板上總是很準時。唯一的問題是上的食物到倫敦旅行。不過返程的時候挑不出這裡的食物。
順利飛行板載有很棒的服務，登記入住很容易,沒有任何麻煩,速度也很快很快。板載服務很棒。我之前去過這家航空公司的所以沒有問題,再次使用此托架。舒適和放鬆的航班。食物和飲料也都很棒。強烈推薦。
很棒的航空公司，最大的商務艙的座位。我不是一個小個子的人但我可以從我的底部滑動到另一側。380個座位上的是一個1-2-1配置給予直接通道訪問。正如你所期望的服務是一流的新加坡有躺椅相匹配。這裡的食物是一個非常高的標準
非常好，總體來說我還是很滿意的是新加坡航空公司。這裡的食物非常好吃的航空食品,廁所保持得很乾淨而且員工都很親切而且體貼。機上娛樂的有一個很好的選擇。
皇室般的待遇，從一開始的熱毛巾給你的航班,到個人注意到每個客戶端,客戶服務棒極了。從機場到他們到了我的航班不是很清楚所以前臺幫助很多需要改進的地方,除此之外我丈夫說'他是如此的被寵壞了,不會有其他人能夠飛行'。
這是一個動態，航空廣場都非常愉快。飛機很乾淨而且佈置得很好,儘管我們仍有此類區域業務從布里斯班到新加坡長途飛行。這裡還是很好,如果酒店會在不久的將來升級到布里斯班飛機的乘客從陽光明媚的昆士蘭離開因此那也可以欣賞表揚等座新的業務。除此之外,服務也很棒（這裡還算可以-總是很細心而且你有需要/想）和廣場的女士和先生們的毫無疑問是最好的訓練行業。食物也很棒這趟航班上可供選擇的飲料也很棒。最後但並非最不重要的是最好的和在機上娛樂上讓你忙到你要去的目的地的航班。總結一下-很棒的航空公司,但是這裡的員工/員工都是唯一的一次又一次讓你流連忘返。
短暫的飛行但是很好。，這是一個非常短暫的飛行,所以無法充分利用優質服務的很長時間。一個很好的飛行和適用的和高效的員工。
很好，這裡的服務很好。員工一般登機。這裡的服務很好。這裡的食物很一般。飛行很順利也很好。提供食物的服務很好。這裡的食物味道很少。衛生間很乾淨。
很棒，這次飛行是很棒的。這裡的服務非常好。飛行很順利也很好。這裡的食物非常好。辦理入住手續的工作人員很好。在大門前的員工很一般。洗漱用品和衛生間很好也很乾淨。
最好的最好的，新加坡航空公司總是讓我們頂級的服務作為其優先級,和我是這麼感覺的。空乘將自願地為您提供一個額外的服務。雖然門票很貴的,每一分錢都是值得的。設施都很棒。這裡的食物吃起來就像是飛機上的食物都沒有。這是一個值得花時間在其自己的目標。
很棒的經歷，機上的食物很美味。工作人員很友好和樂於助人。中途停留在樟宜機場順利的（大部分都是）-有免費腿部按摩椅子整個終端。
豪華，出色的服務,美味的食物,以及卓越的舒適的特點就是這次去英國。此外,航空公司休息室每天都提供儘可能舒適。
優質的服務，優質的服務！座位很舒服雖然你不得不走出座位的把它變成一個自己鋪床,這不重要了因為這裡的員工和服務都很棒。這是一件好事不管怎樣離開你的座位。舒適的超出我的想象和我一定還會再來這類與新加坡航空公司的飛機。
一流的服務肯定，這裡的服務,座位,食物和飲料都很好我真希望這是一個長時間的飛行。絕對完美。
服務總是那麼好，我已經採取了許多新加坡航空公司飛機和總是發現酒店的員工非常專業和細心的。當你需要什麼東西他們也不太遠。在這樣一個時代的經濟航空公司。我寧願多花點錢不想乘坐新加坡航空公司的航班。除了工作人員,電話聯繫酒店員工也很棒而且總是樂於助人有什麼選一個krisflyer英里從添加您的座位。還有登機牌後回到家鄉的好處還有效
舒適但是食物需要改進！，航班真的很舒服但食物上來的味道非常枯燥。有禮貌的工作人員和服務都很好。雖然沒有提供耳機。
我很喜歡從樟宜機場起飛B777的是300，新加坡航空公司仍然是一個最好的但只是十年前的一個影子是什麼樣子的。喜歡停留在新加坡應該是最好的一個國家在世界各地的食物MMMnnnn。
友好的航空公司，我很喜歡這裡的工作人員都非常友好和人性化的貼心服務熱手巾來潔面的東西。我有特殊要求的食物和迎合了這是很好的。員工過來幾次飛到島上的水或果汁就要保持水分。在機上服務的音樂,電影,電視節目等很棒和當前。總的來說這是一次很棒的經歷。
舒適的飛行，總的來說這次經歷的航班是非常好的。我沒有什麼可抱怨的。儘管這是一個短暫的飛行,一切都讓人感覺舒服的我很快就能趕上吃晚飯後我只想睡一覺。我一定會再在這家航空公司的航班。
高標準，我們從未有過不好的經歷是新加坡航空公司的飛機。這次也是不同的。悉尼到新加坡有很棒的食物和服務都很順利。我們總是住在過境酒店新加坡航班和打破這種規格的似乎比以前更好。我們很晚才離開新加坡的聘期但問題仍然在蘇黎世和足夠的時間在我們的航班。我會選擇去新加坡航空公司飛歐洲的航班時的第一選擇。有一個問題就是我們不能把行李寄存到我們最終目的地的儘管通過與合作伙伴航空公司的飛機。在入住的時候他們只能做這樣一個登記入住和我們需要兩個。這應該是很容易解決的航空公司。
極為高效而且樂於助人，我的行李在巴厘島和約翰內斯堡和損壞的地方,即使它是毫無疑問的機場行李處理程序誰造成的損壞,新加坡航空公司把我的行李送到我從家裡收集和更換的絕對沒有任何參數！我所有的員工的各種互動,從他們的高級人員預訂,到機組人員和地勤人員絕對是一種享受！謝謝你,新加坡航空公司！
新加坡航空公司A380 -，因為我是一個大風扇的新加坡航空公司的飛機飛過的我想試試從法蘭克福飛往紐約的飛機及其由空客380個。幸運的是,我預訂的免費座位在上層甲板上的飛機使用較小的經濟部門。我感到震驚的座位和窗戶之間的空間。很舒服！工作人員很善良和友好,穿著漂亮的制服。後就起飛和海拔高度的他們開始提供的食物和飲料。品質和味道都很棒。有很多的經歷和我想我還是可以做比較。在飛行途中（7:55小時）我們吃過兩頓飯和一個小吃-大拿大:-）。板載娛樂很完美,我唯一缺少的是鼻子,另一個就是有尾巴的相機和低380。我可以推薦這家航空公司作為一個強大的和美好的經歷。還有航空公司的飛機能夠理解的不僅僅是一個交通工具。和他們提供的這種方式讓乘客。很棒的！
很棒的客戶服務，他們非常有幫助我吐了2歲時在飛機上的橋上的飛機（！）和所有航班4腿與兩小孩子他們都很棒。
棒極了，我們的經歷漢莎航空和瑞士航空,這就像是超級大樂透的頭彩。我們不得不等了5小時的休息室和在新加坡也是非常不錯的。是我想象的那麼順利登機,服務真是太棒了。雖然這是一個午夜航班後的員工一點都不遠。食物的質量非常好,座位都非常好和娛樂很棒比我們之前住的航空公司我們也一起來了。我們走遍了這個世界和這家是目前為止最好的航空公司
最好的一個，航班服務員都非常有禮貌和專業。我是一個經濟的頭等艙的但是他們對待你就像一個貴賓,給你打電話,"先生。"航班服務員很細心。那裡的座位都很舒服。這裡的食物很好。有一個很大的可供選擇的電影可供選擇。這是一個在世界上最好的航空公司。
始終如一的高標準。，有過很多次新加坡的飛機它總是和前一次一樣好。沒有什麼是太麻煩的是令人難以置信的員工工作高效而且總是面帶微笑。
愉快的經歷，服務很好,員工很友好。各種各樣的食物。所有設備都能正常工作。很不錯的選擇的電影,程序和音樂。座位很舒服。在樟宜機場領取行李和辦理入住手續都很順利和迅速。
很棒的服務 ，我是在一次商務旅行中從尼泊爾馬爾代夫。該路由是長15hrs在機場過境。你降落在樟宜機場你一度忘記一切。機場很大,有很多地方可以購物和吃飯的地方。你可以得到免費的無線網絡連接與您的手機號碼註冊3hrs或24hrs如果你（你需要啟用漫遊）。我也建議你下載app從樟宜機場的appstore。您可以搜索優惠券和促銷活動。我享受到免費的休息室就在蘭花2hrs一張優惠券。你可以得到一個淋浴,放鬆和享受美麗的蝴蝶花園景觀吃在休息室裡。這是一次很棒的經歷。我吃過的最棒的15hrs過境的時候乘坐的是經濟艙。
舒適和無憂無慮，我去過新加坡航空公司之前多次在頭等艙這是我們第一次去澳大利亞和經濟都留下了非常深刻的座位的安排和辦理入住手續,員工總是很有禮貌和友好的態度包容你的需求,我們將繼續以即時與新加坡和推薦這裡一流的服務。
一流的航空公司，我的航班是從開始到結束都是一種享受。我有輪椅援助,和它是微笑服務-"不要來我們來找你"。不幸的是新加坡機場沒有足夠的輪椅,和我不得不走路到火車站那裡我是跑著趕馬車的下一趟航班。除此之外,這裡的服務,食物和員工都很棒。Ishbel
假期之旅！，不錯的旅行！這是一個非常理想的早上坐飛機離開新加坡大約10上午因為在馬累飛機上你可以看到光怪陸離的水域。很棒的食物和服務都很棒,給了我們一個很好的開始的旅行！
救濟！，儘管這是經濟,很棒的服務和功能。這是一個不太理想的飛機從印度所以這是一個巨大的安慰。和衛生間很可愛和乾淨！這是一個救濟！
舒適和友好的。，內存插槽這裡淺嘗輒止,'因為這是2年前的事了。我很滿意這裡的服務和其他的東西。友好,舒適和您可以在經濟類！我更願意把它安置在那裡的酋長國。我最喜歡的航空公司,但我覺得他們在阿聯酋的靚照後他們的食物。我的旅行是2014年7月,所以忽略下面的日期不是一個選項。
很棒的飛行體驗！，最好的一個-主板上的經歷有一個世界上最好的航空公司:）舒適的座位,頓不錯的飯,很棒的服務,和一個和唯一的新加坡司令-免費而又美味的~
總是一種快樂，總是喜歡選擇新加坡航空公司。被照顧得很好的員工,讓你度過一個放鬆的體驗。
完美的服務，非常友好的工作人員。食物很好,還可以買一些零食或者sandwishes在任何時候都可以飛行。
到新加坡的航班，總是表現得新加坡有一個愉快的旅行。服務總是很可靠。然後又是一個在悉尼的休息室裡享用早餐早餐很早的航班。
我真的很喜歡這裡的服務和所有的東西都，我真的很喜歡這個航空公司,熱毛巾,令人驚歎的空間睡覺經濟類,可以看很多電影。很棒的服務和非常友好的。我肯定會再來這裡的服務和強烈推薦它。
值得花錢，7小時的旅行就像是第二個了。裡面的設施是最好的航班不能和一些其它航班的商務艙。小吃,食物和飲料的質量也是一流的。足夠的腿部空間,很多娛樂電影。工作人員都很樂於助人。
經典，這是我的榮幸了新加坡航空公司的航班上的工作人員都是友好和周到的和我們需要的一切都可用。
悉尼通過樟宜 - 蘇黎世，從我們到達悉尼int,我們都非常滿意他們的客戶服務。一度在主板上我們到新加坡的航班,酒店的服務非常好。工作人員不能做的事情對我們來說足夠了。所有的菜都是質量很好,和在整個飛行後我們不斷提供了水。我們的航班是從樟宜蘇黎世新A380。我們坐在樓上,而且雖然還在經濟,座位很舒適,空間更有一個歇腳的地方,一度和服務還是很棒。我現在每次出行都是新加坡航空公司的飛機在可能的情況下。
很棒的服務，我是乘坐新加坡航空公司的航班上的一流的套房。感覺棒極了。然而令我失望的是沒有任何設施提供的工具包。
他們就是第一是有原因的，很棒的航班。食物很好。機場的工作人員不能做得很不夠。你可以問他們要一些東西的時候會得到它。很多電影。耳塞不是最好的。他們有各種類型的插座給你的電吹風。這是很好的。
豪華經濟艙的路要走！ 再加上specialsed foid服務。，我最近去了一趟英國趕上家裡人。我擔心的是因為我有我的腿出現健康問題所以我預訂了豪華經濟艙。我預訂了新加坡航空公司作為他們的一個'真正的'提供一組選定的航空公司豪華經濟艙。還有其他很多的座位寬度和更多的腿部空間。他們迎合了我的特別foid請求也非常棒。有很棒的航空公司的航班。不推薦他們的。做得很好。
很棒的航空公司，從開始到結束-酒店的服務很棒！每個方面都很棒的飛行！座位的安排是非常舒適和有一切你可以要求！
很棒的航空公司，有去過新加坡很多次了但這一次決定tr豪華經濟艙。很棒的經歷。座椅很舒服有足夠的空間。這裡的食物非常好的航空食品和服務都很棒。總的來說這是一次非常愉快的經歷。
總保持一致，但我並不總是搭乘新加坡航空時我會經常提醒我應該做的更多。當你開始你的經驗和他們都有一個非常人性化的微笑和歡迎。他們的飛機總是很乾淨整潔而且有最新的電影和遊戲。食物總是很棒和就足夠了。我希望能體驗他們的上層甲板上的經濟A380但飛機已更改為777。
"很棒的航空公司 - 有很棒的服務"，這是一個很棒的航空公司,它們的飛機已經在其他場合和從來沒有失望過。工作人員都很可愛和沒有什麼是太麻煩的。他們的制服是一個突出的元素的樣式及航空公司以來未更改看1972,我認為這是一件好事因為你認識的統一與航空公司,卓越的市場推廣！
很棒的飛行，總體上我們的旅行很棒的飛行。不是很好在我回程航班非常出色的女主人在我檢查整個飛行。食物很好吃而且最重要的是感覺很安全
最親切的服務！，我在過去的25年飛過來100.00萬英里,和最好的服務是我見過的是經濟艙是新加坡航空公司的航班在世界上是最長的時間（洛杉磯新加坡）。18小時幾乎令人驚歎,親切的服務。在機上的船員是悄悄的主動。無可挑剔的整理和細心。這種類型的服務是一致的提升的新加坡航空公司的品牌,而且他們都是#1在我看來。
如果你已經有了一個可供選擇的航空公司...，我是乘坐新加坡航空公司的航班我最近一次去越南&柬埔寨。這次我有一個選擇的航空公司和新加坡航空公司的飛機過去還有什麼好經驗但我毫不猶豫的再次選擇了新加坡航空公司的。而且我也沒有失望。服務非常棒,食物的質量很好和航班總是很準時。如果你有其他航空公司和他們之間做出一個選擇是sia-將選擇一個"不動腦子"。新加坡航空公司的選擇-你不會失望的！
特殊，卓越的航空公司。工作人員都穿著emaculatly,對他們來說沒有什麼是太多,總是面帶微笑。從菜單上有非常多的選擇,而且如果你想喝飲料都是免費的
我可以幫助你？，這家航空公司的很舒適,它的服務和照顧乘客。每個人無論在什麼情況下他們都是在計數類旅行。工作人員很樂於助人,很有禮貌,穿著很好而且非常專業。我會毫不猶豫地再次預訂他們的服務。
新加坡航空公司的評論，很棒的服務,很棒的位置,不錯的電影,很舒服。我已經飛了很多次都有不同的航空公司和新加坡航空公司是最好的幾家之一。工作人員非常友好和可供選擇的電影也很棒。
棒極了，像往常一樣我不能責怪航空公司從它的服務人員都非常熱情和他總是對你的微笑。食物很好。我們總共有4航班在這次的旅行和他們所有人都在同一層的一次飛行。
很棒的服務，我發現這家航空公司的人...酒店的服務水平都很棒而且他們佈置讓你舒適
最好的，同一首歌的話說"'就是最好的比所有其他的"服務一流非常訓練有素的工作人員總是帶著微笑和令人愉快。舒適度也是首屈一指的提供的食物都是頂級的。
最好的一個！，你總是可以依靠的新加坡航空公司的服務很好,有禮貌和和訓練有素的員工。可以看各種電影你視覺上的享受,以及電視節目,遊戲,音樂。航空公司有很棒的食物,還有免費的啤酒和葡萄酒。我很容易就能飛費城的,但我們選擇了所有驅動器的方式去肯尼迪那樣我就能坐飛機的新加坡航空公司。員工也總是檢查和維護的洗手間,這一點至關重要長途飛行時就像我一樣。
很棒的飛行，我住過很多次這家航空公司的航班飛機不錯的選擇很棒的服務和非常令人愉快的落日住宿公寓酒店
很棒，所有的員工都很友好,按時登機,飛機上的乾淨和可愛的很好的食物選擇。一點問題都沒有
舒適的長途旅行，經濟舒適的座位,很棒的食物&服務。沒有什麼是太麻煩的機組人員。
我還能說什麼但很棒！，只是一個令人難以置信的航班上有優質的服務從一個雙層A380新機場的工作人員細心周到的。甚至在經濟的空間足夠大屏幕觀看電影等大量的飛機上。食物很棒而且每個人都收到了一個菜單有什麼東西是可用的在飛機上還有一個飲料和小吃菜單。一切都是免費的。我挑不出一件關於這個航班。
一流的，從倫敦到奧克蘭的航班,打破了在新加坡旅行,似乎永無止境的但我們能夠忍受如此多的機艙服務員的友好和專業。座位都很適合我,給我足夠的空間可以走動的空間就不會打擾到其他人。那裡的食物很好吃而且擺盤有亞麻桌布和餐巾。整個經歷讓長途飛行後的我們假期的一部分。我們是乘坐新加坡航空公司在澳大利亞和三年前還會再用在可能的情況下。
一個最好的航空公司，優質的服務整個飛行。我們總是點素食的食物真是太棒了你就能得到自己的第一次。總是有無限的飲料和小吃。電影的選擇是出色的充足的腿部空間的座位很舒服。
絲綢 - 新加坡到巴厘島和新加坡航空公司的航班從巴厘島新加坡和新加坡到了回程的印度，免費登記入住和往返登機牌。飛機上的食物很棒。非常有禮貌和有效率的服務乘務員。這兩種方式都按時登機。一定會推薦給其他遊客。
要走的路。，坐飛機來的,有很多優點為你準備好。善良,超級棒的員工準備好了我們的幫助和建議。食物和坐的舒適。吃過廉價航班被搞砸了,現在總是與新加坡航空公司和亞洲和絲綢。總是。
巴厘島之旅，服務非常好,而且很準時。幫助轉移到下一個航班。食物和飲料的時間。一點問題都沒有得到一個額外的一杯酒
一流的服務，新加坡航空公司的飛機多次並沒有遇到任何問題。在網上做了登記入住順利在機場就是這麼一個過程。登記入住的員工總是很樂於助人無論什麼時候白天或晚上。他們是非常有效率和友好。
優質的服務，最棒的服務。非常有幫助和友好的工作人員。味道還是很好的很棒的食物和你在網上預訂時預先訂購的食物。
經濟艙但是服務很好，這是我住過的服務最好的經濟艙,經常長途旅行者我總是使用這個航空公司的服務和性價比。
紅眼，我們要坐很早的航班在這會使我們在新加坡6上午,所以我們可以享受一整天的假期的。服務還是像往常一樣很好,微笑的面孔和機務人員始終是一個受歡迎的景點。而且準時出發的航班很早就到了。
新加坡航空公司的航班，食物非常好,服務非常好和員工非常有幫助。總的來說我們住過的最舒適的旅程很長一段時間。試過其他的航空公司,但現在已經回到了新加坡航空公司作為我們發現從他們那裡我們得到了更好的一切。
在飛機上的服務人員都非常友好和樂於助人。 食物很棒,美味而且他們迎合了所有的口味。，新加坡航空公司的員工都非常友善和樂於助人,包括航空公司地勤人員。在那裡舒服的座位和食物也非常棒！
一直都很棒 ，新加坡航空公司已被世界領先地位的一些時間有很好的理由。這裡的服務很棒,食物的規格高的食物和價格經濟比以往任何時候都更便宜。我遇見了一個人他的工作作為一個飛機工程師和他說他永遠不會飛低廉價航空公司為了省幾個美元。我很感謝他的建議和很高興多花一點錢對於一個高級航空,新加坡是一個最好的和一個在樟宜機場過境的絕不是一個麻煩。
熱門航空公司，他們給了我們很棒的航空公司優質的服務和良好的食物和飲料他們給了我們一個晚上在皇家酒店在新加坡每$1美元
很棒的服務，我們是晚上的航班在1:10上午後面跟著一個13小時的停留在新加坡。我們太累了我們到新加坡的時候,我們問我們是否可以得到一個航空公司的航班很早找不到比他們更樂於助人的了。不能讓坐在一起的但是我們要求,並收到了,後面的過道的座位和行李也使得每個其他新的航班上。兩隻腿都很舒服的旅行,良好的食物和工作人員都非常周到。他們會不斷的整理和廁所總是很乾淨。
rellax旅行者旅館服務很好，新加坡航空公司的飛機是最好的之一,他們的工作人員讓你覺得你是在5星級酒店不在飛機上。這裡的服務很好的員工總是面帶微笑,這是我第一次見到食物甜點後就是冰的cream.amazing他們提供的食物和開胃菜瓦它由5星級阿姆弗拉酒店，真的很可愛的航空公司我會選擇將來我所有的航班新加坡航空公司
感覺自己就像是一個動態的沙丁魚，我發現這趟航班放寬牛級甚至在有全面的服務啟動。我會隨時隨地即時由新加坡航空公司,因為它是如此的有吸引力的執行的服務的工作人員,這也是首屈一指的。這是一個相對較短的飛行五個小時左右,但是我會把它推薦給任何人前往一個非常希望能和類的航空公司的區別。這不是我第一次與新加坡航空公司和給一個大的滿分。乾杯
不能要求更多的實在是太棒了，這裡的服務真是太棒了我想我不會坐飛機飛新加坡的任何其他航空公司。這架飛機很早就要離開甚至每次去兩次工作人員都很友好而且竭盡全力就請人。
很不錯,可以看到為什麼他們nr1已經很長時間了，我喜歡他們的制服的,他們總是很亮了我一天的飛機。這裡的食物很棒,服務非常好而且非常乾淨。他們的機上娛樂是最新的,雖然不是那麼的酋長國。不過有一個很棒的航空公司飛！在新加坡機場很大,和一個很大的飛機後會有點讓人糊塗到哪裡去。但也許我只是當我到達的時候已經很累了。:-)如果你想知道一定要選擇新加坡航空公司。他們也有他們的錢。
最好的，所以我還會再來的。工作人員很有禮貌,食物還不錯,我得到了我要的東西,價格比阿聯酋
騎駱駝，豪華經濟艙的座位很棒。這裡的食物非常好,噪聲的取消和意外的頭戴式耳機的收聽體驗提供一個獨特的--這是我第一次已經能夠聽到某些影片中對話的安靜。服務也很好因為是可以預料的到這家航空公司的。強烈推薦航空公司！
當我們的航班延誤了他們所做的位置，坐飛機回家當我們的航班被延誤的原因來自斯里蘭卡有問題所以錯過了飛機在新加坡轉機。當我們到了新加坡不到他們只給我們預訂了下一班飛機,但我們付了出租車帶我們去一家有兩個單獨的房間,提供午餐和晚餐,電話呼叫總部和去機場的出租車。棒極了。
這種周到的服務！，我們乘坐的新加坡航空公司的路上我們都去普吉島,和我們回程的時候再來。我不得不說這是一個最好的飛行經驗；這裡的服務非常棒,從熱毛巾小吃餐之間；幾乎你需要去要求任何東西因為他們似乎能預測你的需求。員工總是很有禮貌和友好。
令人驚歎的舒適和服務，新加坡航空公司對我來說是我住過的最好的航空公司。工作人員都很好尤其是的機組人員。總是微笑並願意滿足我們的要求。飛機是很好的考慮到我們沒有蠢人和unconfortness同時起飛和著陸。唯一的抱怨就是清真食品供應不是坐飛機到香港和新加坡的時候再來。但是這裡的員工給我提供了額外的麵包和黃油和供應冰淇淋很好吃。總之,強烈推薦。
非常好的訓練，新的A350很安靜而且很寬敞。服務很棒的飛機在天空中的最佳培訓的員工。新加坡女孩都是航空公司最大的財富。新的業務類非常舒適座位的謊言平板上的洗手間和新加坡航空公司的航班在飛行途中總是非常乾淨和保持的很乾淨,不像大多數航空公司的。食物還可以但是在同一個地方是需要改進的。抵達樟宜機場真是一種享受,有一流的設施和一流的效率。
新加坡和過境酒店，很棒的過夜中轉正常經濟限制但是酒店的員工幫我們。很多食物和飲料可用於醫療需求
新加坡航空公司，最好的一個。樂於助人的員工。沒有什麼可抱怨的。迅速地回覆電話。無延遲與收集那麼多的行李。友好的工作人員。船上還有茶點一份的量也很足的選擇只有2餐雖然看起來也很漂亮
最好的，我總是搭乘新加坡航空飛往澳大利亞的航班從柬埔寨每年我obi,即使這是一個更貴一些的酒店,原因很簡單的服務
空姐的服務都棒極了。 什麼都不是問題。，空姐和遠處的他們的服務。什麼都不是問題。飛行員告訴我們所需的任何動盪時。
第一選擇，一流的航空公司。簡直不敢相信這裡的工作人員很好。我的合作伙伴舉行的平面中的錯誤和我已經不能感受到更多的輕鬆自在的同時解決了他們的問題。永遠是我的第一選擇坐飛機,即使我已經稍微多花點錢。無法形容他們的服務。一流的。我還會再來的第14日到吉隆坡的飛機上和我相信我不會失望的。
旅行不錯的選擇，服務員很好,食物很好,有一個在飛機上雖然是經濟艙的座位是您的娛樂活動,在適當的時間。
很棒的航空公司，優質的服務。很棒的食物,很棒的員工。會使我的第一選擇未來的新加坡航空公司的航班。航班時間儘管拖著行李上幾個問題加載設備等等。並與他們每一個人的飛行4腿&一次比一次。感覺跟你可以在一次國際航班的經濟艙。照顧得很好。
最好的航空公司的食物&服務，/甲米阿帕薩里酒店的服務員都非常友好和樂於助人。什麼都不是問題。很棒的服務還有燦爛的笑容,即使有乘客很難處理。航空公司的食物很棒,而且服務也是無可挑剔的。額外的房間相比其他的一些航空公司和娛樂是一流的,這讓我們有一個愉快的飛行,正如我在飛機上睡不著。總是會即時與新加坡航空公司的航班。
很棒的飛行，因為我們是第一次乘坐新加坡航空公司的我們都很滿意我們接收到的服務和照顧。食物真是非常好吃的一家航空公司。機務人員非常友好。我們也不會有問題了新加坡航空公司在我們的下一次的國際旅行。
很棒的服務，這是一個很好的價格非廉價航空公司。座位很舒適,食物很好。空乘人員都很有禮貌和樂於助人。總體而言我有一個非常愉快的旅行。:D
新加坡航空公司的航班！ 一個很棒的很長的路要走！，新加坡航空公司的航班！我們只去了經濟起飛和一個很棒的方式！友好和樂於助人的工作人員和舒適的座位,很棒的食物和不錯的飛機上的娛樂！
很棒的航班，很棒的航班。我喜歡這裡的一切。工作人員-很棒,服務周到,專業和打理得很漂亮。食物和服務-令人愉快的。真心推薦。
舒適而且被照顧得很好，工作人員都很樂於助人而且很有禮貌。主動提出要把我的行李放在櫃子的開銷。食物和點心都很好
有一點額外的腿，但是有什麼差別有一點額外的房間讓我的腿。我可以從我的座位站起來出去拿著後面的座位在我的面前。嗨我的名字是邁克177釐米高的新加坡航空公司空中客車和A380的800,還有非常友好的服務,讓我很難不去用下次我們的旅行計劃是在歐洲。
試點計劃，服務最好的航空公司,食物和飲料的,飛機上的娛樂,好客的空姐和飛行員都很好的,而且最重要的是性能上的時間。
國際航班，沒有航班的問題-工作人員都很友好和高效-足夠的座位-美味的食物-看電視-還不錯-趕上了一些電影上
服務又快又好，我一直很喜歡新加坡航空公司是他們有一個很棒的客戶服務,讓一個人,他們的航班的乘務員都尤其服務客戶的速度很快而且很有效率。他們還有很不錯的個性。食物的選擇也很棒還有飛行中的娛樂。也是新加坡的一個成員航空公司和高興。總是最好的
國際機場服務，我需要幫助。我不能走很遠的問題和階梯。新加坡航空公司總是提供幫助從你登記入住直到您登上飛機。他們總是有一個坐輪椅在等著你在另一端。服務很棒
新加坡航空公司是我們最喜歡的托架。，從我們登記入住的那一刻起直到我們抵達珀斯國際在越南的旅行經歷棒極了。飛機上的地面上還有工作人員都是非常出色的和不能做的事情對我們來說足夠了。這裡的飲料和食物都有很高的標準。小木屋很乾淨還給我們提供了枕頭和毯子。娛樂系統當前運行的很好而且很有特色的電影非常難看。一個最愉快的經歷。
從沒失望過，每次你進入飛機,你就進入了一個新的烏托邦。這裡的座位很乾淨,說話溫和的機組人員和服務是一流的。還有什麼要期待！享受美味的食物,茶點,不錯的電影和音樂的集合和一個很棒的飛行體驗。有一個公共的感覺每次坐飛機的土地是"我希望我有更多的時間呆在飛機上"。:)
很棒的航班，沒有飛過來一段時間雖然不是我最喜歡的他們都很不錯。很舒服的座位和食物都很好。員工總是非常有禮貌而且非常有幫助。
一直都很好,不錯的新飛機（A350），好的方面就是高高的新加坡航空公司一致的服務。每天的航班就是和他們總是完全相同的而且不像其他航空公司這不取決於如何好或壞的特定航班的機組人員。作為一個經常對我來說這確實是一個"無聊"摩天輪位廣場通常不是最主要的原因是我的第一選擇。但這次它是唯一合適的選擇和我不後悔我的選擇。A350的裝修的不錯,總體而言還是相當不錯的伸腿空間還是很好的和舒適的座位。這似乎是一個小的尺寸比777ER但是絕對不比其他航空公司的航班上。我個人不喜歡新的配色和座椅結構（對我來說它看起來就像是從七十年代的）但顯然這不是很相關的。一流的娛樂系統也是有無盡的選擇和優質電影ui（包括遠程控制應用程序通過電話）。我沒有嘗試在機上上網但價格合理。一切都如預料的服務和食物。體面的主餐,許多不同種類的飲料,高效和快速的服務。第二次的食物（小吃）有點令人失望。我猜這家酒店已經是放太久了。一個小小的抱怨：由於變更計劃我是很早就在機場。他們不讓我登記了我的航班雖然辦理登記手續的櫃檯都是開著的（提早航班）。我不得不等到他們關了計數器為最早的航班並重新打開我的航班還會再來的。有點讓人惱火的我打算做一些工作和沖澡的休息室裡。
細緻的服務，基本上無可挑剔,特別是人誰知道飛機飛離要比前面的更好。準時,很舒適,非常有禮貌的工作人員,美味的食物。如果我是經理的任何其他航空公司。我會害怕之間的競爭。
廣場有很棒的飛行體驗，非常友好的服務。我帶著兩個年幼的孩子在自己的位置上和空姐發現非常有幫助。當你有一個問題是沒有中轉停留的時間很緊而且換到下一班飛機。新加坡機場有非常友好的員工。
這次新加坡之旅/英國，從開始到停止了治療。我強烈推薦給任何人的新加坡航空公司的航班。這裡的服務很棒和工作人員是驚人的！
混合類從墨爾本到巴黎的航班，這是第一次我們預訂了一個混合食物類,這意味著我們的飛機從墨爾本到新加坡的經濟然後從新加坡到巴黎的商務艙。我們去新加坡的經濟管理7小時的,但很高興要下車的平面。進入公務艙很棒,特別是因為它只是一個晚上的航班。我就放一張床就能睡到早上起來的時候我們到了巴黎。所以,沒有時差。我就有一個去巴黎所有的景點。通常我花了2天時間才或下了飛機和我們真的很喜歡那裡,但是我不需要任何的這次。我們的時間是寶貴的,是值得的錢去這些票價。我們坐飛機回家和新加坡的經濟類業務從羅馬到墨爾本,硬這種方式我都不想離開了公務艙！
從來沒有令人失望，我已經飛了很多次了新加坡航空公司的商務和度假旅行者和它從來沒有讓人失望。飛行中的服務很棒；整個機組人員都非常周到和可容納乘客的需要。我感覺在這個特殊的飛行的脫水和流動的一直想喝很多果汁和水的要求（大約10次）和他們總是給我一個微笑；第五請求後,那個員工問我是否需要一些更多的果汁已經！他們還有一個很好的選擇的電影和娛樂機上這是確定所以當我意識到我忘了帶一本書看在飛行途中。還有選擇的機會。我的旅行我都會選擇新加坡航空公司。
我一直很喜歡新加坡航空公司，我去過新加坡航空公司的飛機因為2014。到目前為止我一直都很好。我喜歡這裡的舒適。主板上的電影都是很好的。所有工作人員都非常有幫助。
卓越的服務，第一次拖著一個民用航空公司,找不到一個更好的airling,服務是高標準的,機組人員都很棒,食物很棒,是高於平均水平的經濟座位,飛機上的娛樂市場達到了標準。高度讚揚。
從墨爾本到新加坡的航班，很棒的這家航空公司的航班。這不是我們第一次帶著他們也不會是最後一次。工作人員都很出色的食物
服務很棒，食物很棒服務也很好,我唯一不太滿意的是睡覺的時候床很硬很不舒服。機組人員在飛機過來問的我如果有什麼我不滿意和她寫下了我剛剛說的。這沒有發生任何其他航空公司。所以我要感謝新加坡航空公司會再次與他們一起飛。
總是跟他們一起飛，我們總是有一個很棒的航班飛新加坡它但很長的然後我們去飛回到倫敦和新加坡的布里斯班。工作人員都非常有幫助隨時隨地都有航班。食物非常好
最好的商務類，新加坡航空公司是目前為止我住過的最好的商務類航空公司。我經常定期去新加坡,香港和偶爾去歐洲和他們每次也是我的第一個選擇。如果你可以得到777-300或有四個座位的A380的300行對面這是最好的。這裡的服務非常專業和你從來沒有離開過任何東西。他們每次都是我的第一選擇。
新加坡航空公司A350的90，這架飛機很棒。這裡很安靜,很順利的刪除和垃圾桶開銷中心的商務艙,很寬敞。座位都很寬的,很多房間和非常舒適的。一樓的工作人員都很棒而且非常有幫助。板載員工都很樂於助人,但並不像我的最後一次飛行。唯一真正的問題是2是我在漆黑的控制和有限的座位很適合走路的腳在你睡覺的時候。除非這只是我的座位,座位後面的去不了一個半躺的位置就像其他每一業務座位我坐在這裡。這一點再去,你就得把它轉換為一張床躺下來更多你想要的。我覺得除非你有腳很小,很難讓我的腳舒服的小空間
很棒的經歷，有很棒的經歷新的A350。的平滑且都比其他飛機起飛。這裡的工作人員也很友好。
很好的飛行但有很高的期望，我們從飛行服務員服務也棒極了。很棒的微笑和非常有幫助。我們很喜歡他們這一點讓我們的孩子學習的名字對其進行相應的服務的同時也在他們的食物。唯一的欺騙的是其中一架飛機是A380的座位還是和雞排真的看起來很舊（例如有洞的室內裝潢）。其他的飛機很棒。
順利,高效,友好,從不拖延, kris flyer服務，我在臺灣和需要改變我的飛機回新加坡到一個更早的航班。Krisflyer呼叫中心能夠讓我得到一個很好的飛行。代理是非常友好和樂於助人。改變是非常及時和有效的電子郵件更新我的航班更改是放下電話的那一刻起我在我的電子郵件。飛機上的時間和工作人員非常高效和友好。我試過其他的更經濟高效的航空公司但他們不能接近sia的服務標準和效率。對於一個商務旅行者非常重要。新加坡航空公司在這方面是最好的！
很棒的服務,美味的食物,很不錯而且很寬敞的椅子。，我和我老公去曼谷的新加坡航空公司的促銷活動（239SGD）。我們意識到的第一件事就是伸腿的範圍非常廣泛。食物和服務都是很好的乘務員的很棒！
新加坡航空公司的航班飛行，一次愉快的旅行總是與新加坡經濟類相同的關心與照顧他們一流的。食物很好的位子很舒服而且中途停在新加坡是最好的！
良好的整體性能，度過了一個長長的航班是挺舒服的。小屋的服務非常好,完全可以接受的。有一個缺點是四條腿什麼的回程的航班,座位上的腿一個失敗的娛樂活動。我肯定還會再來新加坡。
最好的一個，對於長途飛行（過夜）我會覺得這很難去經濟在未來的日子裡,我體驗過的最舒適的公務艙。服務很棒和上了飛機非常愉快
公務艙，"套房"的商務艙的輝煌！又大又舒服和需要的時候轉移到一張舒適的床。我睡了8小時:)。有很多的食物/飲料和腸胃不滿足了。飛機看起來如此之快和實際上很有趣！
很好的航空公司，去年我們是乘坐新加坡航空公司去泰國的。這架飛機很乾淨&工作人員非常友好和樂於助人。會推薦這家航空公司的。這架飛機是我們的座位2x4x2所以如果你是一對夫婦一起旅行的。
一貫優良的服務，我們的飛機從新加坡航空公司和英國和歐洲在許多場合和繼續回來因為他們"這點錢去"照顧我們每次！從我們到達時間辦理入住手續的櫃檯,新加坡航空公司的工作人員讓我們感覺很受歡迎和我們對他們來說非常重要。我們坐的是經濟和我們的座位很舒服有一個小的額外的腿部空間,這是很重要的因為我身高176釐米。飛行中的娛樂是非常全面和有為每個人的口味。在晚上的時候,在船艙衛士和空姐都徘徊在不斷向上和向下讓我們有水和果汁補充水分。在晚上的時候。我要了一杯茶和甲米阿帕薩里酒店很樂意地接受了,回去有杯子的茶和餅乾2只不甜但也有一些奶酪和餅乾。我老公是視障人士和所以我們才能夠很早就安排他。還有服務員在上飛機前空姐和始終確保他知道廁所是和最近的出口是在緊急情況下。酒店員工一直都很樂於助人,令人愉快而且非常專業。
強烈推薦！，登記入住的過程很順利登機&,機組人員都很友好,座位也很舒服,只是食物需要改進一點就更好。糟糕的體驗：看電影的時候,不斷的和副標題是它讓我很生氣。
良好的服務是最好的食品，這是我第一次坐飛機的人會得到這樣的評級與新加坡航空公司和我曾經住過的最好的兩個過去。阿聯酋航空公司的標準上做過最喜歡的一個。
很棒的航班,很棒的服務和食物也很棒。，我愛這家航空公司的,從來沒有一次糟糕的經歷,雖然我們要在新加坡轉機去柬埔寨的旅程。我們也做了他們一起去越南的航班。
工作人員都非常友好和樂於助人。，工作人員都非常友好和您都會感受到非常感激您的惠顧。所有的飲料都是免費的包括在主板上的'新加坡司令杜松子酒',我老公很喜歡。我有一個漂亮的澳大利亞紅酒。食物很好。工作人員很熱心地幫你拿行李和分配座位給預訂了。
澳洲之旅，我們的計劃是相當新的。這是一個A380。經濟類來說相當寬敞。可供選擇的電影很棒和電影都是新的。上座率都很有禮貌和樂於助人。在新加坡轉機的航空公司是很放鬆。唯一不好的是那的稅和燃油附加費unreasonaly是由新加坡航空公司規定的高。我不知道為什麼？
大吃一頓！，一度我去過的最好的航空公司。我不是一個經常旅行的人,但是一直都很喜歡的舒適和一流的新加坡航空公司的航班。
很棒的飛行，航班上的員工非常友好,願意製冷機的藥放在了飛行時間。水連續不斷的行程。甲米阿帕薩里酒店去她的方式來幫助我們當我遇到一個小問題,這是快速和高效的解決。總之這是一個很棒的飛行。
世界上最好的 - 它的名字說明了一切。，我們乘坐的是我的孩子的兒子然後到印度和新加坡。提供的服務也很棒。他們甚至還能收到我的午餐之後的服務對我來說已經關門了,因為我是管我們的小寶寶在我老婆和她的一頓飯,和它是熱的。他們經常提供飲料和小吃。這裡的服務是世界上最好的,不能要求更多了。總是推薦。
這是我第一次在公務艙，我確信我的經歷就是受這是我第一次商務旅行。這裡的服務真是棒極了。我覺得如果我能在家裡有一個斜靠在椅子上不斷參加公務員到我的每一個奇思妙想。在飛機上的很快（不是該航空公司會選擇天氣）和靠近前面的飛機發動機的噪音也就意味著這裡很少。當我的玻璃看起來好像越來越低,有人給我一個最多。它是很好的感覺,即使只是在空氣中的時間。
很棒的經歷，這就是一個積極的經驗從登記入住。我們能夠得到一頓特別的因為過敏和食物很棒服務也很好。
很好的服務和舒適的住宿體驗，真的給我留下了這個航班上的服務還有比這更好的是高級經濟艙的其他一些星空聯盟的航空公司。很好的一個優點就是在倚靠在座位到膝蓋。良好的食物和飲料。
很棒的服務，最棒的服務。非常有幫助和友好的工作人員。大多數食物的味道很棒。主板是非常有幫助的娛樂來打發時間。
總是很容易讓，新加坡航空公司總是很棒！服務,食物,這一點不是你坐飛機是什麼時候充滿了他們彼此除了。我很高興你可以預訂一個座位的一個小的價格為您提供更多的腿部空間在經濟-而且作為一箇中途停留新加坡機場的飛機也不用改你不可能因為你經常與其他航空公司的航班。
很棒的服務，這是我最喜歡的航空公司主板上這是最最高檔的航空公司和食物是最好的零件和我推薦你去這家令人驚歎的航空公司
世界上最好的航空公司，很好的食物和飲料（包括雞尾酒）,enaogh機上的空間和娛樂活動。很棒的服務！
很棒的員工,出色的服務，如果豪華經濟艙飛行,建議您使用預訂廚師服務。你早點去吃飯,這裡就是你的選擇。所有的一切都讓我更好的專業的航班,由船員和精緻的服務。沒有什麼是太麻煩的。經過長時間的飛行之後,工作人員很有禮貌和一樣的結果是這樣的開始時。其他航空公司可以瞭解一個不錯的交易！期待我的下一趟航班！
很棒的服務，乘坐豪華經濟艙的額外的伸腿空間是最受歡迎的工作人員都很好我所關注的是我們點了一個素食的食物也回到了黑暗時代美食的航空公司
很棒的航空公司,服務很棒...，這是一個長椅標記在服務和質量。你不能去與他們錯了。我更喜歡的一句話很適合我,因為國泰也很棒。或如果亞洲航空拋出一個交易價格的一半甚至更少。澳大利亞和新加坡/馬來西亞航空公司我覺得最好的一個。美味的食物,很好的在線預訂等等
希望很長時間的飛機！，第一站就住在他們到新加坡的航班。最好的經歷是我所用過的任何一次航空；短期或長期的。我們的工作人員非常友好和樂於助人。這裡的食物很棒而且就有時間看了一個電影上很好的飛機上的娛樂系統。只是很遺憾的只是我們的航班1小時40！
令人驚喜的款待，這是我第一次在這家航空公司和我很驚訝的是這裡的食物質量很好,熱情服務,乾淨程度和時間管理。登記入住的手續和行李運送的安全和提示。這是一個真正令人驚歎的體驗。
像往常一樣精彩。，很棒的飛行,甚至還用的是勝安航空公司,新加坡航空公司當地運營商。準時,效率很高,乾淨,現代的飛機,友好的樂於助人的員工。甚至一樓的工作人員都很樂於助人,在馬來西亞航空公司弄丟了我的行李上的新加坡航空公司的航班和第二天送來我的袋子。
棒極了，很喜歡這家航空公司的飛機和他們一起數年的經濟和業務中的類和兩個都很棒。這裡的員工非常樂於助人,食物和娛樂項目都是偉大的。它一直是我的選擇的航空公司No.1。
最好的飛行體驗的！，我坐飛機去上海的航班上A380的套房也有一個和其他任何地方都不可能有更好的經驗。你會得到一張合適的床有一個不錯的床墊上睡覺-不是一個座位便往變成一張床,和你已經厭煩更超過你的消耗,飛機起飛前的兩個（休息室裡,恰當地稱為"自己的房間"）和我們坐的航班。整個機組人員都非常友好和健談和有趣的旅行,這對我來說是最好的部分航班。有時亞洲航空這種刻板印象在船員的機器人一樣。不,不是這個航班上,有一些關於這些特定的組合讓劇組成員似乎太短了5小時的飛機上,我幾乎沒有感覺當我到達我的目的地在下車。哦,和沙嗲棒極了！
5星級，還有一個很棒的飛機真是棒極了。置信的間距和座位都很棒。飛機上的一切都看起來很乾淨很新。這裡的服務很贊。
歐洲綁定，從我們登記入住的那一刻感覺棒極了。非常友好和專業的工作人員在辦理入住手續的櫃檯預定非常順利和方便一點。很多員工的歡迎登機時飛機。所有的工作人員都似乎很享受自己的工作。他們都面帶微笑非常典雅的外觀。員工很好和孩子一起在主板上的。船上的食物很棒。和一個不錯的也有很多種類。登錄非常順利。事實上是我見過的最最舒服的平面上。收集我們行李的工作效率非常高。我們到的時候我們的行李傳送帶上傳來。新加坡航空公司的旅行一定還會再來。
很舒服，這個航班上我有足夠的空間在我的位子上。實在是太舒服了。這裡的服務非常專業；午餐也很好（鱈魚）。鮭魚作為開胃菜也很好吃。這是波音777-300。後來我在空中客車330-300（同一航空公司）和飛機也遠沒有那麼舒服的座位或者舒適的睡眠空間和我講起。
不錯,但是可以更好，這是很好的,但有這麼多很棒的新加坡航空公司是如何交談。我有點失望的整個經歷。可能是飛機不是舊的,但是公務艙的座位都是。宮頸很大但是沒有煙花。
優質的服務，辦理入住手續的過程有很多櫃檯開放的公務艙。休息室很舒適但是有太小的淋浴間。食物很棒,有一個平板床很舒服休息的很好
很滿意。，第一次來新加坡航空公司作為他們都比這家特別的阿聯酋之旅,和在樟宜機場過境時間3小時只是單程。飛機從出發到仙非常舒適和食物非常好。可能不是一個很不錯的飯菜在阿聯酋航空公司,看上去不那麼令人印象深刻和托盤（一個寬鬆張保鮮紙而不是硬的管接頭上的一個克朗）。我不能評論我不看娛樂的東西的時候我坐飛機,但它看起來是相當全面的是在座椅口袋裡的雜誌。不是一個大風扇的把我們帶到了空中客車從罪孽bne,但這就是所有航空公司的相同。我不認為在所有的座位很舒服。工作人員都非常友好和專業而且總是設法使一個臉上掛著笑容。他們還禁止他們所有的飛機上銀河的充電7s注意以下最近的新聞報道,和所有的工作人員都到該警報。
非常非常好，這是一個非常舒適的飛行的電影有很多不錯的選擇,機上購物,食物和飲料。它滿足了我們所有的箱子和一個非常輕鬆的很長的路要走。整個機組人員都在球上都不愛管閒事的發生有其他航空公司的機組人員。
一個很棒的坐的航空公司，我們乘坐的新加坡航空公司的航班到歐洲回來,每次在新加坡停留一晚。我們住得非常舒適而且最好的是最近有看電影屏幕上。機場的工作人員都非常友好和服務真是太棒了。我們尤其喜歡的是頻繁的熱毛巾給我們梳洗一下。食物很豐富和食物都很好。我強烈推薦Singapire航空公司因為我覺得他們可能我們吃過最好的飛機,在長途飛行。
在我看來,在世界上最好的航空公司，如果你是有一些很好的服務和對細節的關注,然後,如果你可以的話,請始終使用新加坡航空公司的航班。我一直使用它們進行15年前往馬尼拉和通過新加坡回倫敦。我們最後一次坐飛機的是一個六個月大的孩子所以我們有點擔心小寶寶和我們會如何應付不了很長時間的飛機。其實不用擔心會因為我們照顧得非常好。我們登上了第一,而且當我們發現我們的座位有一個空姐介紹了她自己,她解釋如何她會將寶寶照顧我們整個飛行,她做得很好,給我們提供了符合basinett有熱水供給...我們定期檢查她。她甚至還為我們安排了去吃交錯的所以我們其中一人可以在吃飯的同時另一個照顧寶寶。一般來說你總能找到最好的服務...事實上整個飛行到他們不斷地乾淨的廁所,一件小事我知道,但是有一個允許我們所有的人都用乾淨的廁所,在某些航空公司折磨了幾個小時後不停的使用了。
你可以請他們所有？，新加坡航空公司的飛機4次了,工作人員很棒,非常好的一些較舊的飛機正在接收升級,我們訂了一個額外伸腿的最後一個航班還可以但是桌子和座位所以座位可以折到屏幕稍微窄。如果你是6尺就會很好了但是對於短腿6..像我們這樣的人一般都很好的座位。從英國坐飛機到新西蘭至少有24小時這麼長一段時間在飛機上再從新加坡到曼徹斯特慕尼黑是一個綁定因為你是不允許在慕尼黑的航班,所以清潔工打掃來在你腳下和安全在主板上並檢查您的文件。但是服務真的很棒,但坐在我們旁邊的人不是很滿意的大多數東西，有些人就是喜歡抱怨什麼！食物還不錯但是你第8航空餐在你準備換一換了。樟宜機場是一個夢想很多有趣的地方都以查看您的停留超過5小時參加免費的新加坡之旅很值得。想飛新西蘭航空公司航班從曼徹斯特但是不要。你必須去通過希思羅機場和我們最後一次這樣做他們丟失了我們的行李。價格,服務和舒適度,新加坡航空公司都非常好。會推薦。
無論我什麼時候有機會。 我搭乘新加坡航空，這就是著名的新加坡航空公司的特殊對待每一位客人。我住過很多次和這家航空公司的飛機,我們選擇了一間航空公司。我會一直要額外付費搭乘新加坡。設施在飛機上一直都很好,無論在什麼情況下你坐飛機類...但這裡的人,都在地面和空中,讓他們讓這家航空公司是什麼樣子的。他們總是總是竭盡全力讓每次飛行對我來說意義。我愛新加坡航空公司的航班。我希望他們能在美國坐飛機到更多的地方。
我最喜歡的航空公司有最好的服務！，作為一個學生預算總是很難選擇新加坡航空公司與因為旅行的費用。我試了不同的航空公司,甚至是入住斯卡尼斯托架但從來沒有真正滿意。但是,每當我有多餘的錢我都會選擇新加坡航空新加坡航空公司的飛機你一度因為我不認為你最想與其他航空公司的航班。有最好的服務,很棒的工作人員,還有很棒的安全評級！絕對推薦。
最佳航空公司服務，新加坡航空公司是世界上最舒適和方便我的旅行。友好的工作人員和良好的服務。非常舒服的座位。我是在一個特別的日子和飛機上的服務也很有早午餐和紅葡萄酒。很特別的體驗！一切都很好除了價格有點高於平均水平在我國的其他航空公司:)
我愛這家航空公司的！，我一直很喜歡去印度航空的飛機我...他們在飛機上的娛樂我沒有經驗在其他航空公司和電影都是最新的。食物很好而且他們提供各種飲料。有幾個很友好的服務員大部分的房間都是不是真正的友好起來。這是一片有機會因為我覺得害怕再要什麼東西了。當然是相比其他航空公司票價更高。但是我還是要向大家推薦這家航空公司的。
正如預期的那樣... 服務棒極了。，很喜歡這裡的座位寬度和長度上的空間我們的航班和酒店的服務非常好。這架飛機很剛開始變得有點累但是這只是個小問題否則這將會是一個了不起的航班上。屏幕尺寸很大但是床斜倚座位的一臺需要幫助的也是不那麼明顯。菜單選項首選項會適合你的。不便宜但你得到你所支付的。
像往常一樣,服務無可挑剔。，有一個很棒的到新加坡的航班。新加坡航空公司改變了我們的航班到暹粒的所以給我們提供了一晚的住宿&傳輸。唯一的不足是雖然我們已經在他們的A330s上一次的旅行,我們得到的座位這次看起來好像很近的座位。除此之外。我的素食餐也不是太好；看起來很像蔬菜泥&我覺得食物的質量不是那麼好當我們最後一次一起旅行的還有他們。
一直都是最好的。，因為我無法應付不斷增長的許多後續等很長時間的隊。我的商務旅行第一次當選。有什麼差別！我已經飛了很多次和這家航空公司的經濟真的不是準備各自的類之間的巨大差別。登記入住的隊伍和安全性都消除了。登機非常簡單。座位很寬敞和食物還是很不錯的。無論階級差別的。我會推薦給在新加坡航空公司的航班長途飛行。
舒適和放鬆，非常舒適和可靠的航空公司。甚至在經濟類足夠的腿部空間。食物很頻繁,主餐從菜單中。裡有很多航班視頻和娛樂,好心的乘務員。比其他航空公司貴多了不過還是值得的。
最好的服務，我們一直在使用這家公司從來沒有失望和34次！最好的服務。最後我不得不從機場4航班服務從大門到大門anckel我因為很糟糕的意外。總是為我準備通過登錄。我們最好的建議
最好的服務和幫助，我們住過的這家公司和這次飛行34從來沒有失望過！最後我不得不4航班從大門到門服務因為很糟糕的意外。我不必等。服務也比較準時。最好的服務和樂於助人的員工總是。
完美的服務，我們已與新加坡航空公司和飛行32次從來沒有失望過。甚至我們的成年子女的意思是相同的。所有的東西都是我們乘坐的是我們的孫子嬰兒的時候完成的。你可以自己選擇一個菜單有很多不錯的小文件夾信息的紅酒,飲料,巧克力等等。4最後一次我不得不獲取幫助從大門到門口還有一個意外的因為一個很差的總anckel壞了。很棒的服務！
強烈推薦，總是愉快地迎接我們,準時到達如果不早,很棒的客戶服務和可愛的食物（甚至可以說比他們的競爭對手的澳大利亞）！
回程的航班從瑞士，我是從蘇黎世通過新加坡到墨爾本。我住的時候是從蘇黎世A380。然後這是我第一次到墨爾本A350上。服務也很好因為是食物和飲料。浴室總是很乾淨。有一個很好的選擇閱讀的材料和足夠的可供選擇的室內游泳池。雖然還算舒適我發現需要兩個平面上斜著睡有點尷尬-考慮到我的腳上的小隔間A350。A350的套房看起來比A380上。
航班準時和可愛的工作人員，我和媽媽一起旅行的他需要輪椅援助。這次旅行實在是太好了。他們表現出尊重對我和我媽媽很棒。所有的航班都在時間和所有工作人員竭盡全力的提供了一個很美好的旅程
同類最佳的，飛往A330A380和每日兩次。飛機都是高品質的有充足的腿部空間和充足的選擇在休閒娛樂系統。食物就是還行但是他們有充足的選擇在硬和軟飲料碰巧我的金卡會員能享用和休息室的設施但必須聲明我找不到什麼更好的休息室裡因為它沒有淋浴設施和躺椅（新加坡/新德里）。以防萬一你需要醫療照顧,他們設施齊全。幾乎是挨著不可能得到了一個免費升級,所以不要指望surpirses
非常樂於助人，這裡的工作人員和航空公司都在各個方面都非常樂於幫助。我的妻子不能吃魚和吃的時間已經到了我們的座位或者是乘坐三輪車出行都已經採取的其他工作人員安排了一個高檔次的飯給她提供很棒
通常的舒適但服務有點下滑，我坐紅眼航班從新加坡飛往倫敦的航班322平方米星期五晚上晚上11時30分服務員都很有禮貌很有效率。他們做的第一件事就是拿熱毛巾這總是很好的。經濟座位很舒服和娛樂系統始終是足夠好到讓你娛樂你應該想使用它。當用餐服務出現了雖然我覺得他們不會花時間去解釋你的用餐選擇。他們給我們提供了一定的但它是一個很好的特色印刷的菜單已經採取更多一點的時間。這也許是紅眼航班和大部分乘客只想儘快入睡。我不知道。我也有點失望的是他們詢問乘客的咖啡和茶就是把每一個機會的情況下快速通過通道要求才能。我給他們提雖然是因為也許這是一個有很多乘客A380和蓋板和它的又一個通宵紅眼航班所以大部分乘客不會照顧的咖啡和茶。總體上還是很滿意的服務和經濟座位和娛樂系統。一句話的建議對於那些獨自旅行的紅眼航班上。所以你可以總是選擇過道的座位去浴室洗澡都行。還要帶上一瓶水和一個熱水瓶空或固定航班管家向我們詢問時才能把它灌滿水或熱水。相信你會需要自己根據本議定書第8條和它是一個紅眼航班大部分的服務員不會在。我給它8/10。優點-很好的娛樂-足夠舒適的經濟座位缺點-貴-服務有點令人失望
另一個舒適的旅程，失望的是免稅那不是我想要的。同樣,回程的航班沒有我想要得到相同的東西。（SQ600&SQ607）
服務和食物很棒,令人愉快的休息，花了整晚的飛機,因為這是第一次我覺得很有趣的。我設法得到一些休息的。食物是熱的,而且服務很及時。在保持他們的腳趾上的乘務人員人真的因為它是一個完整的飛機。
令人吃驚的價格！，這裡的價格真的是非常便宜！但服務不錯,食物還不錯,很好的座位。不是飛機晚點了,準時到達。
我們有一個很好的新加坡航空公司的航班。，我們有一個很好的航班還有回澳大利亞。食物很好,以及飛機上的服務。我們發現這是一件很令人高興的在網上登記入住之前我們的座位。
很棒的服務，酒店的服務很棒。一個我住過的最好的航空公司的飛機。食物是非常好的參與者和航班服務是最好的。
僅僅是東巴西標準時間，商務艙座位/床很贊。我六英尺高,並有足夠的空間。食物是獨特的服務和令人難以置信的好。我好像被當做特別的人,當然這也有。我不是。這裡的娛樂活動也很棒。我也喜歡他們的安全記錄,這是我在登記的時候總是預訂航班。
我有特殊的飲食需要。 我總是收到正確的膳食和數量和質量都很好。，我們是新加坡航空公司的幾次歐洲的和英國的。小屋的服務一直都很棒,一切都是乾淨的和我們總是準時到達。我們通常住在新加坡機場酒店然後我們就上了8小時的旅行休息的酒店是個不錯的睡覺和淋浴,這樣就不會通過海關。使得它更能忍受旅行。
我的第一選擇，我用過的新加坡航空公司的大部分時間都在旅行,這裡的服務人員總是非常友好&積極履行職責&都非常有幫助,a380,添加了另一個級別的舒適一詞,回家給我們樓上的座位,非常安靜&順利。
非常非常好，一個很棒的飛行和有趣的一流的服務和工作人員。來自於我們登上了第二次我們被視為特別的人。
坐A380 ，我們的最後一站我們家A380上的好處。我們也選擇在樓上,坐在靠窗的座位有2只。它還有一個放行李的隔間,路程等等。這是一個優點因為它提供更多的空間在你的腳。最好的方式是坐飛機到（一個經濟座位）
它的好處是提前登記入住！，我們喜歡我們的航班提前登記入住和之前好好的放鬆一下,它還可確保你的飛機上,因為他們可能會很早就關門了。在我們的案例中的航班延誤了,所以我們被安排到另一個航班很早就到了,還有一些備用的座位。我們丟了我們的座位分配和我老婆不會有她的素食餐,但我們得到了它。
很棒的航空公司有著卓越的客戶服務，這是一個很棒的航空公司有很棒的食物,舒適的座椅和客戶服務。真正讓酒店脫穎而出的是幫我們辦理入住手續的工作人員收到了來自新加坡樟宜機場。我們傻傻地在登記入住時到達飛往越南簽證的情況下得到了一個我們以為可以到達。後來我們被告知我們不能在我們決定放棄了蒼蠅而沒有一心想我們將不得不預訂一晚的航班我們試圖安排一個簽證。登記入住的員工很棒而且不過盡一切力量為我們找一個簽證和飛機上。這涉及來幫我們找到了機場以便我們可以使用他們的私人電話與他們自己的數據安排了一個簽證。他們告訴我們說我們必須要做的和舉行打開額外一個小時為我們登記入住了。他們甚至會讓飛機但是幸運的是我們來的時候剛剛通過簽證。總體而言非常出色的服務,我們的航班上沒有他們的不會是令人驚歎的幫助。
愉快的旅行，我們使用了酒店的商務休息室在航班起飛前&我們肯定會強烈推薦...登機牌是一件輕而易舉的事...整個的工作人員絕對的奇思妙想。平坦的床非常非常舒服...飲料&餐菜單都比預想的要好。下車也是一件輕而易舉的事。我們有一個非常愉快的航班&是的...我們是在這之前雖然是新加坡航空公司的經濟...我們肯定還會再次與他們一起飛。
令人驚歎的！ ，從我們到達機場到我們的行李在曼徹斯特,整個經歷都很棒。但實際上是很聰明的女主人穿著'他滿足了每一個要求都微笑給觀眾留下了深刻印象。舒適的座椅和記住我們在6尺6尺4,不錯的伸腿空間。大量的食物...它從來沒有停止過！中途停留在樟宜機場也很棒。
是一個歡樂的A350飛機，這真的就是最好的方法不會令人失望和廣場要坐飛機。我是在香港和嶄新的空中客車A350飛機是一次難忘的經歷。在這本書裡我有椰漿飯的選項和做飯真是棒極了。工作人員絕對是最棒的行業中。我現在也期待著看我的首個航班去舊金山A350
通常的很棒的服務，從倫敦去新西蘭奧克蘭坐飛機回來後去歐洲的旅行中我們用了一年一度的新加坡航空公司的航班和往常一樣。拆分3天在新加坡的航班我們建議避免太多的壓力。辦理入住手續的過程和新的航站樓新加坡Heathrows都很快。一如以往的機組人員100％周到,食物服務還可以,給我們提供了很多飲料和零食。唯一的缺點就是在倫敦的航班沒有國際象棋遊戲娛樂通道上。會再使用他們的服務
舒適的旅行，如果我能付得起以上的經濟,這是唯一的方法我會到處旅行。不幸的是,我還沒有不過還算不錯。這家航空公司的飛機你會有很棒的服務和寬敞的座位周圍的時鐘和美味的食物。影片不是很有限的選擇。這裡有適合所有人的東西。啤酒和葡萄酒是免費的因為暈車的我錯過了。還是。我很滿意我的咖啡和薑汁。我的航班大概是12小時但是也不是很疼我的身體或者累了。或許是很舒服的椅子和回來的支持。浴室很乾淨而且很乾淨整體平面。如果你是坐飛機國際,考慮這家航空公司的航班。跳過您的典型的增量/美國航空公司。我有沒有提到這裡的食物？飛機上的食物了,甚至蕎麥麵很美味！他們花了很多的心思和這些你可以真正的關心和旅行時看到的和感受到的新加坡航空公司的飛機。豎起兩個大拇指！即使對我們經濟的人！
最好的方式是坐飛機到！，質量和服務都很棒的航班！每個人都應該學習的新加坡航空公司的業務。甚至連孩子們都很喜歡新加坡航空公司和員工真的很感激所有的注意力的。肯定還會再來這家旅行公司！
很棒，真的很好的飛行,和非常好的女服務員在我坐的飛機都是。甚至連食物都是非常好的！我強烈推薦它！
是新加坡航空公司的飛機。，使用的是勝安航空公司的服務櫃檯在一種非常高效的處理。工作人員非常有禮貌並且給我們提供了我們想要的座位。提供食物的服務很棒。天氣好和我們的飛機很順利。
令人驚歎的電影收藏是個完美的地方有更好的控制器，新加坡航空公司一直被認為是世界上最好的航空公司和木屋的質量和優質的服務。這的確是我的第一選擇飛機。我最近的旅行從新加坡到曼谷的,一切都很好除了一件事。我的控制器不能正常工作和我花了很長時間才終於能夠播放電影。影片還不是我的第一選擇因為控制器不斷的派我回家一樣雖然我按下箭頭鍵（玩）輸入或轉發。
優質的服務，我們已經飛了新加坡的業務類目的地的最後10年世界各地的。我們一直都很喜歡的出色的服務和對細節的關注和這次也不例外。看到很多兒童和舊folk.they善意花點時間讓人感覺很特別。
卓越的服務 ，我是在飛機上478平方米到約翰內斯堡2016年9月3日和航空公司仍然在我看來這是1號。整個機組人員都非常友好和樂於助人。服務很棒和食物非常棒。肯定還會再次使用這家航空公司的。
這可能是我最好的飛行體驗，我坐飛機在空中客車380。這是一個很棒的平面但最棒的是這裡的服務。這裡的服務真是太棒了。
以這種方式來動態！，我們乘飛機從約翰內斯堡到新加坡廣場,然後到登巴薩上幾個小時後。兩隻腿都很現代,乾淨,舒適的飛機有很棒的娛樂系統。這裡的食物很好（廁所類食物不是很棒的,讓我們實話實說）。酒店的服務很棒。我的包沒能登上新加坡的航班我們出去。但廣場上的箱子放在下一班的航班到登巴薩,這正好是一個魚頭火鍋的航班-這是一個標誌的以客戶為導向-很快就解決了,沒有什麼問題。我會在任何時間任何地方動態平方米。
棒極了，員工都很棒-沒有什麼是太麻煩的。食物和飲料隨時可在任何時間。座位不太舒服-那就是有些人似乎對他們是不公平的放在自己的座位上但是其他的不能再-因為它的地理位置。而且它是不公平的！（不是航空公司的錯-只是我的不足）。棒極了,會一次又一次地即時與他們！
好Serviceft小型飛機，很多次我都很期待這條線路的飛機飛往新加坡航空公司作為我沒有它們的飛機很長一段時間。我在辦理入住手續或登機都沒有任何問題。一切都非常的順利和壓力。我們點了一頓特別的因為我們不喜歡在大多數航空公司的餐食和標準一點都不失望至少是我們可以吃的東西。我唯一想說的是和所有航空公司似乎在做同樣的事情,就是拿較小的飛機是飛往所以他們充分,總之我會毫不猶豫地推薦新加坡的航空公司。
有很棒的航空公司的航班，我已經飛了國際和國內很多次了。這是我第一次與新加坡航空公司。我發現這裡的登記入住很迅速和高效。在我們坐的航班服務很友善和細心和食物還不錯。請工作人員都很快就送來了,還有一個微笑給觀眾留下了深刻印象。
漫長而令人愉快的航班，我們提前辦理登記手續。房間大小合適的座位和額外的讚賞。飛機上的娛樂活動也很豐富。食物和飲料都很不錯而且什麼都是熱的而且速度很快。任何超過4-5小時長的旅行-我強烈推薦大家多花一點額外的錢。
很好的飛行，第一次使用豪華經濟艙。推薦純經濟進行更長時間的飛行。空間更大,更好的服務和食物。辦理入住手續快。非常滿意
一個玩的很開心，因為這是一個飛行約7小時,時間用來睡覺和趕上一兩部電影...或者我這麼覺得。結果就是沒有什麼娛樂活動,所以我們睡的感覺就是整個飛行。我猜,航空公司指出的是因為這是一個他們可能的紅眼航班的乘客讓我們睡得很好。大約2小時的飛行,我們提供一些茶點的形式在一個小卷餅。這裡有雞肉或菌類蘑菇。不是太糟糕,不過這邊有點乾的是橙汁什麼的。不久後小食和小憩一會兒,我們再次有早餐供應。這次的食物是更大的（當然）。還有一種選擇西式或日式之間。這是很不錯的,沒有什麼值得大書特書的食物很可口但至少滿肚子。服務和往常一樣迅速和友好。比預計的早一些的航班降落。
我住過的最好的商務類，我去過很多地方在新加坡航空公司業務和我不得不說：如果你很幸運能得到一個新的平面及其頂級的商務經驗,那麼你不會失望的。飛行本身是完美的,很舒服。工作人員很可愛而且食物很美味。我減去1的酒店星級完美分數的因為我覺得這不像是一實際經驗跟其他一些航空公司。通常是好的但不是很好,缺乏某種意義上說是排他性的。至於我上面的建議,請確保你的旅行是一個現代的平面,因為其較舊的公務艙絕對不是一個令人愉快的。
8的航班在這次旅行中,這家航空公司是最好的一餐我們... 相傳！，新加坡航空公司的飛機都是帶我們去他們的效率很高。第一次是從河內到新加坡然後從新加坡去巴厘島。飛機上的食物很不錯但是第二次航班的第一頓飯是我吃過最棒的一個航空公司的。愛的是你得到的一切都有一個很大的水,甜點,麵包,餐等等。當我們到達我們從機場下了飛機我們兩個大門走下來和有一個安全通道門口進入我們的航班。我們只在這家酒店但是1小時之間非常有效率！我們很喜歡這裡的毛巾和娛樂系統的所有遊戲,電影等等。我會推薦這家航班有下列情形之一的任何旅行！
很棒的服務，由新加坡航空公司提供的服務一直都很好。沒有什麼太多的空姐。總是面帶微笑的服務
總是感覺賓至如歸，很喜歡的一點是所有乘客無論總是很受歡迎的真正的服務類。這裡的食物賣相都非常好。個人娛樂系統總是有著廣泛的計劃和最新的。我在這裡一點偏見,但是每次,登機坐飛機從新加坡航空公司立即讓我感覺像回到家裡一樣。謝謝！保持優質的服務和工作的！希望很快再和他們一起去倫敦旅行。
很好的服務除了吃的那頓飯。，我只有一個抱怨和它痛心我這麼做因為航空公司和機組成員尤其是都很出色。我問過的抱怨是伊斯蘭教律法的合法食物,給我們提供的早餐裡的咖喱牛肉,2問題我們不吃早餐和咖喱也是太熱了（辣椒）11歲的女兒來說,當我們要求換一個她也沒有告訴我們。於是她餓了。
很好,可靠,友好的航空公司，我們找到新加坡空氣真的很可靠的和一致的。他們都是極具競爭力的定價和（顯然!）安全。這裡的食物很不錯而且很容易安排特別的一餐（不含麩質或素食或什麼的）。您可以選擇您自己的座位是免費的而且如果你真是很棒的速度很快,你可以挑選出了前排座位有額外的伸腿空間大概是每人$80的$90nz使得部分幾乎像公務艙！大部分員工都很友好和樂於助人。
最好的航空公司也不便宜，當我們還住在新加坡時,無論什麼時候我們都是首選這家航空公司的航班。但每當我們乘坐的新加坡航空公司的航空里程獎勵我一般都用我的丈夫因為它採取短途使用新加坡航空公司的航班都不便宜。但我能保證你的座位都很寬的,食物很好而且服務是最好的之一。我不能枚舉的其他素質我愛這家航空公司的,但是它非常值得他們一起飛行。唯一的問題就是這不是一個便宜的航空公司。
超級服務，我們都非常滿意之前我們是使用這項服務並希望能夠再次使用。它再一度達到了我們所期待的,從單個客艙服務,商務休息室設施,通過平躺床,和食物都很棒。我肯定還會再來的。
總是我最值得信賴的航空公司，我所有的商務和休閒旅行。我總是更喜歡由新加坡航空公司的飛機在可能的情況下。服務相比其他航空公司嘗試過我一直很期待。
同類最佳的，最好的一家航空公司在服務,食物,飲料,很舒適,很方便,在到達或者離開的時間。
2015中,我們是從新加坡飛往印度，這次飛行是很棒的。我會給這家酒店55的,除了有一個非常長的機械故障晚點了一個平面應該是帶我們去新加坡。我們不得不等了5小時的飛機更換。我會說,但是,它比大多數航空公司新加坡航空公司處理。我們被告知所有沿途的真誠道歉。
性價比很高！，酒店員工熱情地歡迎我和我的家人一起上了飛機一個溫暖的微笑和當我們坐下的時候他們給拿來了熱毛巾。這些毛巾讓我感覺更刷新和13小時的飛行讓我做好了。當在空氣中工作人員立刻給我們提供了飲料（在那裡有多種多樣的-軟飲料,可供選擇的熱飲料和含酒精的飲料）。食物也很美味因為有各種飲料和食物等了另一個側面和一系列具體取決於一天中的時間。例如,晚餐吃的那頓飯還有一個麵包卷和一個沙漠（冰淇淋）。各種電視節目和電影讓全家人都很高興。電影和電視節目的範圍就意味著我不無聊。電視節目和電影都是免費的但是在次出問題的耳機的質量都很高（考慮到他們是免費的）這是令人吃驚的。航空公司為客戶提供了良好的價值超越客戶的期望並繼續為他們的錢。
你永遠不會錯的。，起飛的時候你可以與新加坡不會走錯路了很棒的服務,美味的食物和友好的服務。只是離開科倫坡週一早上我有點失望沒有登記的回憶和金色的-所以排很長的隊在經濟和登機時同一平面。這是一次愉快的經歷經常表現得如此但是沒有這次知道你有這種優惠待遇。我希望這只是第二天一早的航班和缺乏規劃由一個團隊在科倫坡。
還是在世界上最好的航空公司，棒極了。無可挑剔。有很多航空公司的飛機過去25年和新加坡是最好的。完美的服務,可愛的食物,讓我們補充水分,適合殘疾人士使用的客房讓我們和我們的孩子娛樂笑了22小時,完美的溫度控制在主板上,各方面都很完美。
很棒的飛行，很棒的航空公司。佈置得很好的員工。美味的食物和飲料。很喜歡酒店提供的雞尾酒。可供選擇的電影
最好的體驗！，我帶著兩個平方米的商務和休閒遊客和我之前從來沒有遇到過不好的經歷。辦理入住手續從廣場給了很好的經驗,登機,航班內的,而且到的時候甚至都沒有一個小小的不便。他們甚至讓我感覺安全連接和航班延誤。是我住過的最好的航空公司！
很棒，一個很棒的體驗；新加坡航空公司確實想去照顧他們的客戶。辦理入住手續抵達機場的時候我都感覺到特別；該流程也很簡單和我坐在商務休息室在幾分鐘內。在主板上的飛機,工作人員很熱情,有一個平板床很大的座位,和菜單很豐富和令人垂涎三尺。總之,一次很棒的體驗。
完美，我用的是經濟艙,和沒有錯過這類業務。娛樂設施都很棒,食物很美味,他們在晚餐和早餐之間總是提供水和零食。航班服務員很友好和樂於助人的所有的時間。可惜他們不會坐飛機去了聖保羅
仍然是最好的，我已經飛了37年廣場對面的星球在不同的部門。一度有沒我有什麼但是出色的經驗。（這並不是說別人沒有遇到過不同的體驗）。我覺得他們對細節的關注從預訂到入住登記,開始到飛機本身和排的都很順利和完美。難怪這家酒店贏得如此多讚揚托架有超過一年的。商務級別的上層甲板上的A380在我看來比許多其他運營商。酒店的工作人員總是完全明白你所需要的一切而且有極好的S/T內存使您的飛行體驗更加特別。他們甚至還記得絲毫變化並希望在選擇做一個記錄和滿足。我們的座位業務很大而且很舒服。很棒的餐廳。
夜間飛行，有另一個很不錯的長走廊的航班。經濟座位不是你想嘗試和睡覺的但是它與任何航空公司都是一樣的。服務依然很棒,食物非常好。因為我們有許多可以改進娛樂選項的更多信息前1.5小時的飛機更短。總體來說很不錯。
很棒的服務對於這樣一個短暫的飛行，配得上它的宣傳。酒店的員工很棒幫我們沒有遇到任何問題和滿足我們的需求。我們在經濟和期望也不是很舒適但這與任何航空公司都是一樣的。食物真的很好而且很豐富。我和我老婆點了一個素食餐比我做得更好。娛樂活動更好地應對航班有更多的選擇（這是9小時1.5到了這家酒店相比）。以較短的1.5小時的航班更多選擇。不太清楚為什麼是這家一圈。
舒適的飛行，這是我第二次在廣場去新西蘭的飛機使用的服務是最好的。他們把他們所有的乘客。你不會感覺餓了長途跋涉的,他們會提供給你有水果,所以一直在喝東西...和在新加坡轉機的機場是最好的。你可以花很多時間購物或食物...你感到安全和舒適的飛行和他們一起謝謝T
最好的一個，新加坡航空公司是遠比它的競爭對手。員工關心和服務都很出色在飛機和機場。娛樂系統很棒有很多選擇適合所有人的口味真心向你推薦它
超級！ ，我們坐飛機空中客車公司和我們坐在樓上-這是遠遠比豪華經濟艙ba上！食物是一流的服務首屈一指和額外的房間太！不想離開！回家的略有不同,但是不同的飛機和不同的座位,不是很舒服,但總體上還是有一個很好的飛行服務和食物不錯。
最好的，我每年都會定期去印度尼西亞常駐荷蘭。這次我嘗試使用平方米。我直接從日惹到新加坡的航班有絲綢的空氣還有就是10小時前在樟宜機場轉車去阿姆斯特丹。總之,這次飛行體驗很好。集娛樂真是棒極了。我有一個很好的食物（但不是最好的口味）而且我睡了個好覺。
安靜的效率，飛機上的工作人員都很有效率而且很有禮貌。即使是一夜的飛機,他們會定期的提供水和果汁。
最好的...，完美！服務很棒,早餐和晚餐,空姐都很棒,很好的訓練和國家的衣服穿著很漂亮的,順便說一句,漂亮的裙子。
一流的航空公司,一流的服務，我和我的第1次的新加坡航空公司的航班。我的經歷就是哇！很棒的飛機,優秀的員工&一流的服務。板載娛樂很棒,幾乎每個人都提供了渠道。我點了一個印度教的素食者的一頓飯,這也是一流的！我幾乎沒有離開過任何航空公司無法用言語來形容的。我們坐的是A380的800從德里到新加坡,這是一個多麼飛機...他們只是一個類的！
很好的航空公司,有點特別，我從曼谷飛往樟宜機場去年幾次出差的原因。門口的工作人員非常好,非常有條理。整個機組人員都很友好和樂於助人。食物很好,不是很好。我會再用他們這條路線上。
一流的服務,美味的食物和舒適的，所以經常坐飛機去是一個緊張和不舒服的體驗。新加坡航空公司的飛機絕對是我見過最好的。他們的高級經濟相當一流的美軍航母上。你可以在網上預定座位,網上辦理速度很快也很高效,而且他們解決問題速度超快的。豪華經濟艙的座椅可以斜躺著一個38英寸的間距-所以你可以舒服地伸展。是在一個小木屋2-4-2配置（的2座行更好因為你只要一個人爬出去）。有一個板載存儲架為您的員工和他們甚至提供了一瓶水。小木屋的員工都很細心也不愛出風頭和有提供飲料和小吃在整個飛行。銀刃世界娛樂系統更是一流的。電影-他們有很多-新版本和國際,電視,體育,新聞和娛樂的一個不錯的選擇在主板上的年輕遊客。食物也完全不是一個愉快的航空公司。新加坡有著可口的飯菜。試試廚師預訂選項,你可以在那裡提前訂購的食物。有中式和西式的食物和菜單上選擇這家航空公司是第一個那裡的牛排的大小和質量是一個值得'牛排'的名稱。即使是普通纜車上的食物看起來很好。可能你會覺得超級服務僅在高端,但是我的朋友住在經濟旅行過的那樣的服務和設施都比其他的都好。幹得好,新加坡航空公司和我會盡快回來的我可以。
不便宜但你得到你所支付的，當飛行區域,新加坡航空公司的航班幾乎都是最貴的選擇。說,你得到你所支付的。的飛機都是新的,機上服務和娛樂很棒。機上餐的質量要比我住過的其他航空公司。他們尤其關注安全方面也很明顯是小木屋。例如,乘客被要求不要使用頭戴式耳機在飛機起飛和著陸和任何電纜插入usb端口可用於移動設備充電必須刪除。小事但是可以在緊急情況下作出了很大的改變。總之是一個很棒的航空公司但我更希望它是更經濟實惠。
我去過的最好的一個，當一個人在艱難的旅行在一夜之間,這是注重小細節事宜。我真的很喜歡他們的專業性和熱情。他們的食物質量和服務都很棒。即使我3年前曾單擊去年我真的
動態的唯一方法，我已經試過了所有航空公司從亞洲和澳大利亞的我覺得新加坡航空公司提供的是一類比什麼都重要。食物是一流的,但新加坡的亮點是這裡的員工,總是熱情友好,總是給我們提供幫助,但是有的時候有能力是必需的而且是無形的東西在其他時間
我的一個去的有卓越的價值，我總是喜歡坐飛機還有新加坡樟宜機場停留,這始終是一個蝴蝶園和錦鯉池塘的很開心的。新加坡航空公司已是一個普通的活頁20年和開心地一直使用。它比其它豪華線路而不影響價值和工作人員已經沒有什麼可愛但是是否獨自旅行或與家人（包括小孩）。
新加坡，我們最近剛剛開始從澳洲航空新加坡航空的差別太大了,這裡的服務很棒和在飛機上吃的比這裡質量更好。
依然是最棒的，還會再來,雖然不是很完美,新加坡航空公司提供可用的最好的商務服務,一些愚蠢的事情,像娛樂系統重置後電影本身是一個讓人有點鬱悶的但是都很好的彌補了當我把這件事告訴工作人員很高效,食物是美好的的座位也很好雖然看起來有點累A380在返程的時候和777我覺得更吵
新加坡航空的岩石，在機場辦理入住,簡單。很早就到了而且也沒有一個一個。辦理入住手續的櫃檯服務員很專業很耐心因為我不得不檢索一些項目從我的行李和她她都從來沒換過。非常有幫助。飛機上的服務：我會說這是很好的考慮到它是一個完整的飛機。食物很好。很難改變它如果你不喜歡它的不過因為空姐都非常忙碌。你可以在網上提前預定的時間我做的飯。不太適合我的同伴吃的因為我不知道如何在網站上。但我可以做一名乘客,而不是其他。我必須要說的是我們到達新加坡的時候,廁所是一個爛攤子出站的航班上。需要改進的地方。法蘭克福是一箇中途停留和它足夠令人愉快。短短的等待時間和安全檢查很快。在回程的飛機上,這是一個等待的時間更長更不方便。甚至包括一些混亂和一個走了很多的路和樓梯。所有的一切都美好的旅行。衛士和在回程的飛機上空姐都很有趣而且很友好。這裡的女人可愛的衣服。在長途客車票價。我也沒有想到它是如此地漂亮,但是非常的。寬敞,乾淨,很好的電視,電影,很美味的食物。很好的人。如果你預訂了四個月,你就應該得到一個很棒的食物。享受！祝你一路順風！加入krisflyer成員資格和享受他們的好處。注：新加坡文化和國家必須尊重的規則和法規。低截止當天穿的就是裙子不"酷。"
回國，什麼他媽的夫復何言很棒很高效的私人車從一個終端連接到飛機上了飛機不能沒有這個機場是非常大的-在新加坡轉機的時候要注意這-最好的不多說了
很棒，很棒的航空公司,服務很棒,沒有任何不滿意的入住,友好的乘務員都...很棒的食物和大量的伸腿空間經濟...
最佳航空公司，我們從北京到新加坡的四月初的一個月。我們就受不了飛行中的娛樂節目；這裡的服務人員都很友好和樂於助人。我們有一個愉快和順利飛行。
新加坡航空公司，和往常一樣,這是一個很高興的是新加坡航空公司的飛機。小木屋的員工非常有效率而且很樂意幫助我們。強烈推薦他們一起飛行。
全球最好的航空公司之一，雖然相比其他航空公司的機票是一個高一些的房間,這裡的服務和食物真的很好。我完全推薦這家航空公司的尤其適合長途飛行。
我們選擇的航空公司，這是我們總是喜歡航空公司在過去的十年。我們是素食者和食物一直都很不錯,還有飲料和服務。我通常都是讀和聽音樂或看（歌劇和古典的）。這裡的娛樂活動是我吃過最好吃的和一些古典音樂提供了一個高質量的嚴重。我總是給人留下深刻的印象的機艙服務,航班很準時而且登記入住手續和相關的服務都是一個人。總之sia和絲綢都是很好坐的。
他們應該是1號航空公司，誠實的說。我很驚訝這家航空公司的排名如何實際上不是#1在世界各地的航空公司。我經常乘坐新加坡航空公司的航班。讓我告訴你,他們為我們提供了最好的服務（如果這是一點兒也不誇張）。從登記入住的過程很順利,被護送到了特別入境的小巷（想象一下您可以坐在休息室的時候護照蓋章入境事務主任）。順利登機。從工作人員的熱烈歡迎。絕對是一個最好的商務客位。這裡的食物。這裡的服務。你期望的一切從這家航空公司,他們提供了更多的。
非常好的服務和友好的工作人員，很好的飛行！優質的服務和非常友好的工作人員。Dvd音頻系統也很好我很喜歡10小時的飛行。
這些人知道怎樣照顧你。，很準時。超級乾淨。非常友好。總是想讓你住的舒服。食物也很好還有一個很好的選擇。好的葡萄酒和其他酒。娛樂活動也很棒有很多可供選擇的選項。錢花的很值。
令人驚歎的！ ，乘坐的是新加坡航空公司在2012年1月和不得不說他們真的很棒。我們乘坐的也是他們的A380當時相當新-房間很寬敞而且很現代化。這裡的食物很明顯有亞洲菜很正宗的而且味道真的很不錯。在飛機上是多種多樣的娛樂活動和一個我遇到過的最好的。工作人員不能為我們做足夠的板載-走來走去總是有飲料和零食。我會毫不猶豫地再次使用和推薦
絕佳的舒適和服務，就是這樣的一個公務艙飛機票的價格,這裡的食物和飲料的質量和服務水平和舒適程度都很高。訪問在中途機場候機廳的好處也是值得多花錢住在這麼一個漫長的旅程。我唯一的抱怨就是手動放置的平坦的床和被子都不fittingVelcro附件的女服務員看起來不是很豪華和一些關於中等級別的酒水消費原封不動地評頭論足。
優質的服務和舒適，一直都是很好的服務。機組人員都非常友好和周到。我老婆感覺不是那麼好當我們回來的時候他們都很親切而且還有一個額外的一個座位了所以她大部分時間都可以睡得很好。很美味的食物和飲料（不只是含酒精）定期
精緻的商務體驗，皮質的座位很寬的空間足以容納兩個人和非常舒適,但我不確定關於床的。它不像其他大多數的航空公司和機械正常大小的結果由於一側的艙壁。把他們放在乘務員的向上和向下但你可以為你自己。我能不能用呢！很難在這裡還可以做一個軟墊（最近喜歡上了澳洲從東京坐飛機）以使它更舒服。單身的人辦下來每一邊以及雙人座位中間所以如果你獨自旅行是很私人的。北戴河內貿賓館或洗漱用品沒有人給你包襪子,眼睛炒河粉和拖鞋,很令人失望。食物（22）和服務絕對是無可挑剔的。很棒的屏幕大小和質量。到達13小時後感覺清爽和準備好去。
一流的聖地亞哥去香港，天堂。我在許多航空公司頭等艙飛機和業務是一流的但是這家酒店的優點。飛行時間過得很快。我不想下了飛機。食物很棒,服務一流。我還能說什麼？
第一次住套房，我們經歷了第一次的豪華套房,一次美妙的經歷。從登記入住的,在通過海關和到您自己的休息室,所有的一切都是無縫的。一度在主板上limseng就算和他的團隊讓這次旅行非常愉快。一張雙人床上睡覺是一種享受,不得不說服自己實際上是一個平面上！棒！
從開始到結束都很棒的飛行，在這裡辦理入住手續新山,胡志明市是一件輕而易舉的事。我是重新定向到不同的隊列以速度我的入住和當我到隊列前面在商務級別的線路。他們對我很好。唯一的問題就是會有一個更好的是我被升級到了如果坐商務艙旅行。哦,也許下次吧。在新加坡轉機的以前我也只是很短的飛機上再去布里斯班。工作人員很不錯而且照看一個'特別需要'客戶端是誰坐在我旁邊的非常完美。唯一不足的地方就是我的飛機在飛行中的娛樂/跳凍得有點,但是,經常是超出了他們的控制。我挑不出這裡的服務或食物在主板上的時候。這是一次很棒的旅行。
所做的更改，這是一個行程新加坡航空公司。我覺得這樣的標準是比以前少了。因為所有航空公司的競爭climateI當前在這我可以理解這是切口需要確保到存在。什麼也沒發生了很大的變化和我會繼續使用這家航空公司的因為我深信他們一起飛
愉快的旅行，一切都很好除了辦理入住手續。我不記得名字了不過她非常粗魯的員工我們登機！
最好的服務，我已經飛了20年洲與洲之間,並使用不同的航空公司。所有人都說,新加坡是目前為止我最喜歡的是經驗。我也很想試試他們的業務類...不過這裡的服務很高效而且很友善也很經濟。他們會過來都有飲料和零食,什麼都不是問題。我唯一的不滿（但我猜這是所有其他航空公司也有同樣的）是我的積分後過期幾年和我從來沒有見過任何事情才能夠得到。
我愛這家航空公司，我沒什麼好說的關於新加坡的航空公司-通過和通過專業。我很高興能夠看到空中客車飛機從新加坡到墨爾本350是最後衝刺過去我的旅程一直不舒服。如果還有什麼方法可以改善它的早餐早上的航班大約上午07時45分需要有一頓熱飯的選擇選項。
總是一個很棒的經驗，我有很多次x年新加坡航空公司的飛機,和這始終是一個極大的樂趣,所有的這些都只令人驚歎的,從登記入住然後主板上的服務,食物,飲料和工作人員。我總是會選擇阿里飛往新加坡。
適合長途旅行最好的國際航班，我們新加坡航空公司的飛機在10前幾次長途飛行的從新西蘭到歐洲。這裡的服務,還有一流的設施友好在樟宜機場是首屈一指的和我們認為他們是最棒的。
的奇思妙想和很好的服務，最棒的酒店之一,位置很好,服務很好,很好的娛樂,甚至連食物都是合理的。非常周到的服務飲料,其他航空公司相比顯得乾淨。我總有一種令人愉快的航班sa的智慧。
很棒的服務和飛機上的娛樂，高效的辦理登機手續和登機,航班延誤沒有。很不錯的選擇'特殊'飛機上的娛樂很好,praety大部分的航班。只批評的葡萄酒質量很差。友好高效的服務。
總是一個很棒的方式來動態，他們也許不是最便宜的,但是他們一直都是最好的。所以很多航空公司飛行超過一年的。我要說的是新加坡航空公司是一貫的品質和最可靠的服務。
我吃過的最好的服務，我有令人驚歎的經歷在我的第一次長途飛行的是新加坡航空公司,飛機上的電影和食物,熱毛巾,細心的工作人員。一切都讓我的旅程如此的輕鬆和舒適。
世界一流的經驗，我總是喜歡選擇的是新加坡航空公司的飛機僅為世界一流的體驗。酒店的舒適和服務非常出色。員工很棒和飛機維護得很好。
東巴西標準時間，世界上東巴西標準時間航空公司。我有一個從印度和反之亦然去澳大利亞旅遊,我在那裡有一個很棒的經歷之一。最好的服務,食物,清潔度,支持,等等。
很棒的服務,員工和娛樂，友好的工作人員。有很多很棒的電影,音樂,等等。但一般的飲料和食物提供了一個長長的航班由非常友善的員工。
最好的航空公司，很棒的工作人員非常友好和盡最大的努力確保您的長途飛行儘可能順利地運行。我們發現有充足的腿部空間和經濟類好的座位空間,他們甚至還提供一個歇腳的地方。他們還有很棒的食物和飲料的選擇。有飲料和茶或咖啡是可以在任何時間,我們會推薦他們坐的是一個偉大的航空公司
出色的服務，我的航班是住的都是學生和十幾歲的年輕人。他們甚至不知道超級吵的飛行安全。全體工作人員都非常耐心地提醒他們應該採取何種行動來使的飛行安全。
新加坡航空公司，這是很好的新加坡航空公司的航班。熱情好客的劇組成員。有很好的食物&非常喜歡。他們需要在飛機上提供免費無線上網服務。
令人驚歎的工作人員和服務！，這裡的員工,服務和食物都很棒。娛樂設施都很棒和舒適的座位。有一個不間斷的食物和飲料來沿著過道所以我們從來沒有用完的飲料或食物。會再飛！
難怪要#1，我很高興在一座A380。一個幾乎沒有任何運動&經驗較少的感覺因為時差&更多的溼度較低的海拔高度的用水。飛行服務員各方面都是曾經是美國--很漂亮,有禮貌,溫和,等等。我從來沒見過這麼多完美的數字,頭髮,&化妝。這裡的食物不是太糟糕的經濟類&舒適。
我的第一次，這是我第一次在新加坡航空公司和我們有我們能找到的最便宜的票因為我們就坐飛機從吉隆坡到新加坡的時間。他們說他們的航班要45分鐘,但我覺得它更像是30分鐘,甚至更少。我看起來也很快。在座位有點擁擠但是我的飛行服務員很細心而且非常的吸引人的（說實話這裡一直都是一個意外的驚喜）。我期待著嘗試一個更長的航班辦理入住和退房手續比較豪華經濟艙和業務經驗。其實我剛收到一個廣告新加坡的航班從舊金山直接到新加坡。我期待著下一年的嘗試。
普瑞雷酒店很棒，很棒的航空公司,可愛的員工,很棒的服務,很棒的食物的人強烈推薦這家航空公司決定哪些人坐的。什麼都不是問題甚至要喂兩次後仍然提供此服務上的小吃等。強烈推薦！
一個遠東旅行。，飛行A380去新加坡始終是一個特別的經歷和這是像往常一樣好。這裡的服務也是無可挑剔的而且很細心又不過分。航班很準時的在印度有點動盪和平靜的保存。孩子們也很喜歡在飛機上睡得很好而且很享受和主板。這裡的飯菜都是熱的和我們很好的一如既往的是新加坡航空公司。一個5星級的服務和一個不會開始一個假期不排水。在一次長途飛行讓這這種踏實感真的很齷齪。
在經濟類是可以預料到的一樣好，一個很長的航班但唯一的方式去歐洲,從新加坡轉機去巴塞羅那我會向大家推薦了一個晚上第二次在新加坡。
很好的飛行，新加坡航空公司總是很享受,工作人員的熱心總是對你的微笑甚至乘客的可能會很困難的
"一個愉快和enjoyavbe航班"，從辦理入住手續的櫃檯員工bne在樟宜機場是到新加坡的航班非常舒適和愉快。機場的工作人員很有禮貌的和令人愉快的飛機裡面throuhout8小時的飛行。美食...Avml...很不錯。總之,它的名字和聲譽廣場有站起來。
另一個很棒的新加坡航空公司的航班，乘坐新加坡航空公司的飛機從珀斯到哥本哈根。這是一架波音777的200ER,重新裝修過1-2-1的商務艙座位的配置。登記入住辦理的很好,又快又方便不必等。一樓的工作人員都很棒而且很有禮貌。我直奔krisflyer的休息室在珀斯和時間等在那裡而不是住在機場。休息室本身沒有什麼令人興奮的,尤其是在珀斯。這是個很小的座位不多但有飲料和食物都很不錯。登機很好,優先登機,這實際上工作的計劃。在主板上我給了我們一個座位還是相當不錯的和大行2.,提供了兩個枕頭和一杯香檳。船上的午餐很棒,帶有一些很不錯的葡萄酒。設施的業務是襪子,眼罩和拖鞋。廁所裡有牙刷,剃鬚刀,梳子和刷子和其他所需的東西。有一個細節我都很喜歡浴室裡的新鮮蘭花。航班本身是相當不錯的,有很棒的飛機起飛和著陸平靜。我花了3小時在樟宜機場的中轉。我選擇了Silverkris休息室而不是機場。休息室是巨大的東西大部分都有你能想象到的。剛開始的時候我選擇了一個淋浴梳洗然後去一個舒適的座位,一杯飲料和一些小吃。他們有一個很不錯的自助餐的桌子有一個自助的飲料。我的航班是不是我去的時候連接到主板。再次,登機很完美。我得到了一個類似的座位的飛機,但這次在1行,這就意味著更多的腿部空間。食物和飲料的服務是無可挑剔的。有一些非常好的香檳和我選擇了*預訂酒店的廚師*在線,在那裡你可以提前訂購一個特定的某些類如果你乘的飛機餐。我點了龍蝦熱月和它很可愛。看上去不是網站上的圖片一樣好,但這裡的味道真是棒極了。座位調低到了一個完整的平坦的床,即使你不得不睡在一個角度由於座位的設計。它仍然是比經濟方式可以平躺和伸展。航班是不時有點顛簸,但這是幾乎都期望在這長途飛行。即使我一個平整的床睡我真的不多。我看過很多電影的飛機上的娛樂系統也是非常棒的。這裡有適合所有人的東西,而且你可以輕鬆娛樂一下幾個小時。早餐也是提前預訂了,這次我去了華夫餅。我還得到了新鮮的水果,羊角麵包和牛奶什錦早餐最美味的漿果。這裡的咖啡,也很好,就是讓人愛不釋手。登錄很完美。我有一肚子的食物是我吃過最美味的全在主板上飛機時我非常吃驚和實際工作的優先級標記的包和我的行李上來了。我喜歡新加坡航空公司。這會是其中一個我住過的第一次飛行但是即使是在經濟業務,他們真是太棒了。你總是能得到很好的食物,他們會確保你得到免費的飲料,水,果汁和食物如果你餓了。他們有一個很棒的娛樂系統和飛機上的座位也很舒服。如果會有什麼,那我只能說那是一個有點硬坐下去了幾個小時。我會毫不猶豫地向任何人推薦這家航空公司的飛機。
一流的服務，我通常不是一個喜歡飛行的飛機但是絕對很享受,這裡的服務,美味的食物和友好的工作人員。我在預訂的時候就已經安排好了一個素食餐而且食物也很棒。這裡的員工都很友好和樂於助人的座位很舒服（考慮到這是經濟類）
愉快的經歷，使用後比往年不同的航空公司每年國際旅行,在過去的六年裡我和我的妻子一起專門新加坡航空公司。在我看來他們的服務已經,並將繼續,也是首屈一指的。完美的員工總是非常樂於助人而且即使是最渺小的請求和樂於助人,沒有什麼太多的麻煩或問題,而這種態度仍在最繁忙的時間和緊張的（對他們來說）。這是一個即時與他們高興。不幸的是高級經濟是當前不可用/巴塞羅那部門必須藉助所以新加坡經濟艙,但它絕對是更多悉尼到新加坡部門上放鬆。公務艙財務上是有點超過我們的"棒球場"。我給的評價是基於類的經濟旅行的時間越長,高級經濟肯定是一個上述步驟-因為它應該給財務影響。
很棒的空間，我們坐在一個777的300ER配備新的業務類飛機的座位。足夠的空間的腿。睡得很好很舒適和大量的存儲空間。強烈推薦。
各方面服務都很棒，我們坐飛機坐了很多次了新加坡航空公司作為我們一直都覺得他們的服務也很出色。飛機很乾淨也很舒適（一個經濟類!）但是真正讓這裡很棒的服務的航空公司的選擇就是從你的機組人員。每個人都是我們見過的已經都很樂於助人,樂於助人的音容笑貌-和以確保他們有足夠的服務很快速而且高效。和熱毛巾給吃飯才是用餐時間有點奢華的感覺,甚至在經濟類。另一個要考慮的是新加坡航空樟宜機場的集線器是這也是一個不錯的地方度過幾個小時。很寬敞,有空調,還有一個價格合理的中轉酒店,甚至還有一個免費的按摩椅子蝴蝶花園,這是我去過的任何其他機場勝。
一直都很好（但價格更貴），我去過幾十次新加坡航空公司的航班上。有時是傳說中的服務馬馬虎虎,但總體來說,這是一個很好的體驗。當然,它應該是...新加坡航空公司比其他航空公司還是一如既往地更貴（有時是因為3的4X!更多）。但一句老話"你得到你所支付的"在這裡也適用。A380s上的座位非常舒適。很有趣的是,在主板上的新加坡司令命令...好吃！
如果你坐商務艙旅行,這對我來說仍然是最好的航空公司，很棒的服務,很棒的食物,舒適的座椅,可供選擇的電影很棒！我現在過去17年飛行廣場從經濟,豪華經濟艙和商務艙和我說在一般的他們的服務是最好的之一。
商務風格，新加坡真的知道如何照顧他們的客戶。前臺很友好。我想說的是在墨爾本的俱樂部休息室沒什麼讓人興奮的。食物很少和不太讓人胃口大開。但是當你在飛機上所做的更改。該團隊很友好而且服務很出色。這裡的食物和飲料都是高標準的。我感覺安全和舒適。
總是很棒，我有幾次新加坡航空的飛機上。倫敦到新加坡的航班通常處於打開狀態的a380,所有現代化的生活設備和很多電影/遊戲/娛樂的航班。小木屋的員工總是那麼樂於助人而且會做額外的努力以確保您的和他們相處的經歷是個不錯的選擇。總是我的第一選擇飛機去亞洲。
棒極了，坐得A359。是一個很棒的經歷。酒店的服務很好。很有禮貌。觸摸屏很棒。許多的電影,表演,遊戲和紀錄片。絕對是超棒的！
很棒的航空公司,服務很好。，我去過這麼多家航空公司上,和新加坡航空公司是唯一一個得到了很好的服務和美味的食物還有的是經濟艙。大多數其他航空公司,他們的關注總是出差的旅客,所以經濟艙對我和一流的食物和服務都是很差的。一些航空公司甚至在經濟類垃圾一樣對待你。但不是新加坡航空公司的航班。我發現這家酒店的工作人員友好和樂於助人,小木屋乾淨而且維護得很好。在飛機上的娛樂功能也有很豐富的電影和電視節目。同時你要多付一點錢坐飛機,你能得到優質的服務。
很棒的航空公司,從來沒有一次糟糕的經歷，新加坡航空公司總是一個很棒的經歷。很棒的客戶服務,對細節的關注非常棒,食物很棒。仍然是世界上最好的航空公司。
帶有一個瀑布在運送途中...，我有最好的睡眠是從希思羅機場到新加坡的腿上。我們離開倫敦在晚上8時00分和一個相當好的膳食和之後的一部電影。我睡了6小時！我沒聽說過的！我似乎有更多的空間比一般的要和很舒服。最好的事情是使用的游泳池在樟宜機場中轉酒店。它是在1號航站樓,所以我不得不需要乘氣墊列車到交換機終端。花了5分鐘。花了三個小時$17使用室外游泳池,他們說有一個小健身房和桑拿。有躺椅和一個酒吧。沒有更好的方式來過境。坐飛機的時間。搭乘新加坡我還會再來,只是為了這個。
一個最好的航空公司，新加坡無疑是世界上最好的航空公司之一。他們提供首屈一指的地面和飛機航班服務及其維護的很好,乾淨而且很專業的管理。在過去35年來我住過的新加坡航空公司的飛機到世界各地的許多目的地突發事件的情況下還有一個非常愉快的經歷每一次。我要向大家推薦的新加坡航空公司可以和任何人想享受一次很棒的經歷。
享受一流的飛行，經濟類可以相比的一些航空公司商務艙這裡的服務,準時,清潔度,食物,辦理入住手續的過程,行李搬運服務都是一流的價格也不是很貴你所得到的相比。
值得讚賞的是公司，這是一個非常棒的動態...公司有很棒的飛機,和一個很棒的服務。有一個很棒的飯菜和飲料提供質量和有足夠的空間讓腿的椅子上。
哇，哇塞。如此的友好和舒適的。在我用過的最好的食物是一個航空公司。這樣一個很棒的服務。也不是很貴。真的很好和友好的工作人員在一個smalltalk的和。試過各種方法讓你的航程很舒服適合你。覺得那裡絕對安全。
最好的一個航班，是我住過的最好的航空公司之一。這樣一個很棒的氣氛,最新技術,高清品質tft屏和所以座位很乾淨。在頂層,整個機組人員非常熱情好客。很喜歡他們的制服設計,很吸引人但卻很優雅。
令人滿意的旅程，這是一次很棒的經歷。這是最好的飛行體驗對我來說太遠了。工作人員很親切。座位的空間是足夠的。這裡的菜很不錯。雖然這是一個4小時的飛行。我很喜歡它的每一點。我希望我有機會跟他們一起旅行的時候。
假期，這是我有生以來第一次坐飛機長途旅行和新加坡航空公司的經驗是一個你一個重複。工作人員都非常周到和精美。這裡的食物也是很好的。
沒有比航空公司新加坡航空公司的航班！，新加坡航空公司超過20年後。我還是覺得最好的-服務-娛樂-食物和飲料-衛生-守時-友好的工作人員此外,還有什麼比a380,尤其是在上層甲板！這包括商務/經濟/高級經濟艙,正如我在所有三飛。
令人驚歎的，我住過的最好的航空公司也曾在我的生活。工作人員是如此的教育和殷勤。飛機上的乾淨。非常良好的服務和食物。
最物有所值的酒店，德國漢莎航空公司的飛機但我通常都找到了一個優惠的價格在今年一月住在開往紐約的班機。服務也確實無可挑剔的和所有的空姐都非常有幫助和漂亮。食物非常好,太,而且價錢很便宜。
我最喜歡去韓國的航空公司，這家航空公司是最重要的十大最佳&我很滿意他們的服務！我強烈推薦特別如果你要去亞洲或韓國！食物很棒,乾淨,空乘人員都非常有幫助！
一個令人驚歎的體驗，新加坡航空公司A380的商務艙飛行棒極了。我們坐飛機從洛杉磯到新加坡的短暫停留在寸土寸金的東京。然後在一個很棒的停留15小時後在樟宜機場商務艙休息室,我們到了孟買。我們把這次旅行只是為了住在A380滯留很長的一個。我們帶了一個免費的城市之旅提供機場和在休息室,包括採取一個不錯的淋浴。在回家的路上我們乘坐一個777的300er一個短期停留的。此類業務也很棒。這是一個多麼有趣的經歷！工作人員都非常有幫助和高效。這裡有很多很棒的食物,特別是有提供一些腿"預訂廚師"在那裡你去網上提前預訂的時間由一個甄選的廚師準備了一頓飯。的一個主要原因是我們乘坐A380的所以我可以睡在長時間的飛行。它能正常工作。這裡非常棒的摺疊座椅找到一個不錯的,非常舒適的床還有一個小被子和枕頭很好。這讓我們的旅行更加舒適的座位都是瘋狂的範圍。我們住在上層甲板（A380s有兩個樓層）。一個版本的飛機都是另一個版本是樓上和業務的業務然後豪華經濟艙。沒有洗手間的陣容！我們沒有睡覺或吃飯的時候我們有一個優秀的選擇他們真的看電影的大屏幕上。我只是很喜歡整個經歷！
出色的服務，我們有一個美好的經驗在新加坡航空飛往香港。娛樂選項屏幕上有超過700座位後面都是很棒的選擇包括紀錄片都很吸引人。我們希望這家航空公司的飛行很長時間因為這裡的服務,娛樂和乘務員都是很出色的。
航班返回馬尼拉，我已經飛了幾次去新加坡航空的航班,所以這是很好的與他們飛往菲律賓。他們是一個很好的航空公司,擁有一流的服務從機艙服務員,及其航班很準時。是他們的成本比預算航空公司但他們當然是最好的也有。
做了一個漫長的飛行不算太糟，這家航空公司的航班由於非常好有禮貌和周到的工作人員,乾淨和現代航空公司和他們提供的服務。我肯定還會再來這家航空公司的航班將在未來和高級經濟推薦他們的一點錢。
卓越的價值,服務和航班，客戶服務帶到了一個新的水平。一塵不染的飛機飛行體驗和完善。從抵達機場通過機場的航班,挑不出這家航空公司的。
新加坡到悉尼，印象非常深刻的是新加坡航空公司。每次飛行我們已經採取了已取得了驚人的成績。這裡的員工都很細心而且友好。食物棒極了。飛行中的娛樂有你需要的一切。和你從窗戶看出去的景色非常棒。我們在去澳大利亞的途中整個房子一樣感覺很安全。還會來的！
服務很好，我們在家庭假期非常有幫助和友好的工作人員和我們的孩子。我們所有的需求和娛樂系統處理的東西也很美味。
很棒，我去過許多航空公司一貫良好的服務我還是覺得這家航空公司的一種樂趣,儘管登記入住在布里斯班都達不到標準的在網上登記入住後我不得不通過這一進程再一次站在櫃檯前。我發現我的行李在到達孟買的輪子上銷燬,新加坡航空公司的代表給了我把我的包從申請更換。
很棒的服務，整個飛行過程很棒。服務很棒,食物也很美味。工作人員總是很樂意幫忙。廁所幹淨。
豪華經濟艙，服務很好但我吃過更好的...尤其是當你花更多的錢升級了我們的房間。座位也很好,食物很棒
公務艙，從登記入住到了優質的服務。飛機是一個新的座位佈局B7771-2-1。新的座位都是巨大的和他們轉換為平躺床當你想去睡覺的大量的食物和飲料和新加坡女孩給你吃的。有足夠的娛樂您最後一次（$約10小時）,這包括很多讓看孩子。同樣優秀的服務經營在頭等艙經濟和經濟但是沒有平坦的床。
很棒的航空公司,沒有什麼是太麻煩的，小木屋很棒的員工,漂亮而且很細心。食物很棒,比許多餐館多種多樣的娛樂設備的質量也很好，
很好的飛行經驗和往常一樣=），我和我的同伴通常乘坐新加坡航空公司的當我們從澳大利亞到日本去。在這次旅行中,我們飛到大阪通過樟宜機場和回來的路上,我們已經飛在寸土寸金的東京羽田機場。食物和服務都是很好的像往常一樣從飛行服務員。這就是為什麼我們總是選擇他們的任何珀斯的國際航班。另一個很好的加分項（相比之下預算航空公司）就是你可以在早上的時候從樟宜大阪（或東京）。所以你永遠不會失去一天去探索該城市當你到日本。我唯一不喜歡的就是空中客車飛機的座位。不知怎麼的在我背上的形狀座位也不舒服甚至直起身子坐著就坐在正常的位置。我沒有這個問題如果我弄到他們的波音艦隊。
始終如一的高品質，這趟航班是完美的如果你想開始新的一天很早就降落在6上午出差的。航班準時離開都非常流暢而且高效和服務有一個溫暖友好的團隊。食物是很不錯的一個高標準的舒適但是有點硬臥鋪和座位比其他航空公司。當然要推薦的是這家的服務升級直到瑞士去新加坡。
灰色的航空公司，這是我第一次乘坐新加坡航空公司的飛機。酒店的價格很棒的服務也很好。這是能在一個平面的令人開心的員工。強烈推薦！
航空公司有五星級的類，航空公司憑藉一流的設施和非常令人滿意的服務是非常好的甲板上的飛機。具有長距離使用新加坡航空公司的航班非常舒適而且我們可以享用種類繁多的各種電影旅行期間...
新加坡航空公司，這是一次愉快的旅行。座位很寬而且不擁擠。食物和服務也很好。總之這是很好的
很棒的航班服務，飛機也很準時。經過五個小時的時間在新加坡過境時間儘快離開。所有工作人員都非常友好和禮貌。船上的食物很好。在飛機上的娛樂（電影）都是很好的選擇。
很棒的飛行體驗，飛機從胡志明市到志根區何缺席,過境在新加坡是一個很好的經驗。全體工作人員都非常友好和禮貌。這裡的食物非常好,他們給了我和我的這頓飯要按我的飛機起飛前的預訂。
如何動態。，很喜歡這家航空公司,新加坡航空公司的所有人工作。我非常感謝你們每一個人,帶著您的共同努力的結果是不會有這家很棒的航空公司,航空公司之間的一個真正的世界領導者。
很值得一遊,很棒的服務和很棒的航空公司，從地面直到旅程結束之際,航空公司總是確保我得到很好的照顧。提供多種多樣的娛樂活動和食物選擇主板僅加劇了經驗！
延遲退房，這是我們第一次旅行的一部分在歐洲回澳大利亞的以下一個假期。我能找到的窗口的上層甲板上的座位A380的是經濟艙。因為這些都是成對的兩個窗戶上這使它更容易起床走動並減少了的感覺就是在這樣一個大飛機。我訂的航班作為一個'早'提前幾個月的特價票是一個很好的價格。主要的問題就是一個延遲這導致我們在離開比原定時間晚了一個小時後起飛。因為我們還有很多其他的航班在新加坡這引起了一些問題。這就意味著我們只需45分鐘減少到了因為我們中途停門口我們下一班飛機飛機著陸的時候已經開了。我們的航班是在另一端的一個快速的浴室和書店站在同一終端和之後我們不得不很快讓我們到下一個航班的大門。的飛機似乎是有點舊的座位不舒服因為他們已經開始和一個吱嘎作響。食物的選擇似乎獲得了更大的和更多年有限（我已經有20年的新加坡飛行）但是量很足。總的來說和其他的酒店相比我更喜歡新加坡國際航空公司飛了我的目標選項（例如..澳洲不飛往蘇黎世）,價格和服務從人員。
新加坡司令，服務很棒！新加坡司令雞尾酒就是及其美味。不重允許我們喝酒真是棒極了和他們中的許多人...他們準備的混合銷售的飛機上。酒精飲料菜單上但是他們做的不是特別提供給你,你還要跟他們要。他們會為你提供你的膳食標準的啤酒和葡萄酒。其它所有的飲料必須要求。總的來說新加坡航空公司仍然是最好的。
世界上最好的航空公司，廣泛的公務艙的座位。非常舒適的床。很棒的酒和用餐。服務是最好的地面和空氣。
很棒的經歷，我在去這趟航班-新加坡航空公司在這度過了一段很棒的經歷2015年12月和。它起飛和降落的時間。服務和食物都很棒。
服務很好，很快就有迴應的衛士和空姐的請求。因為我是跟老人一起旅行,使用的女乘務員的普通話和他們交流。清楚的解釋的可供選擇的食物。和善體貼移動。因為特徵是具有不工作對我來說很好,對我來說是一個女乘務員的快速更換耳機。豎起兩個大拇指的。
難怪新加坡航空公司都是在世界上最好的，很不錯的新飛機,細心和友好的工作人員,良好的食物和良好的服務,從來不會出錯的是新加坡航空公司。如果你要在新加坡停留-這可能也是您的-你會明白為什麼樟宜機場被評為世界no.1機場。這是超級乾淨,超級現代與對細節的注重使您的逗留儘可能舒適有免費的無線網絡,免費按摩椅,免費的休息區域-還有潺潺流水,免費電影,免費食物代金券...甚至清潔員工保持超乾淨設施而感到自豪。我會隨時搭乘新加坡航空公司！
可靠,高效,總是很準時，有足夠的工作人員和計數器用於快速而高效的辦理登機手續。空姐登機非常順利和衛士和需要幫助的地方直接到自己的座位上的乘客的幫助和充填放行李。座位也很不錯和所有的一切都在良好的工作狀態。各種各樣的電影,一些非常新的,可供選擇。大約8上午的飛機起飛和飛行時間約5小時。可以為他們而不是隻能吃一頓早餐和午餐的那種半夜的航班。我得到了我想要吃的,但不是一些其他的客人,因為他們不會成為一個很受歡迎的。肯定還會再來選擇他們,為安全,效率,可靠性和大家所熟悉的。
很好的飛行,舒適和令人愉快的服務，這次飛行是很好的。雖然經濟需要有一個應付不了的心態,新加坡航空公司的航班上它已經很好了。EntertainmentSystem的很不錯,服務很好和座位等不是很差。說實話如果關於這家酒店的食物不是很好但是也還行吧。我一直覺得新加坡航空公司都是非常好的。
新加坡司令，我愛新加坡航空公司,是他們一起坐飛機已經很多年了。他們從來不會讓你失望的。他們有最新的飛機,座位很舒服,乾淨的房間和非常好的食物（食物的航空公司）通常總是都物有所值。這是額外提供的冰淇淋在飛行和永無止境的,始終可用的小吃在主板上會產生巨大的影響。服務人員總是面帶微笑並且沒有什麼太多的麻煩。我一直都很享受在船上的新加坡司令雞尾酒和一杯葡萄酒吃一餐。還有馬桶都很乾淨和味道一樣好可以。總之這是一個很棒的航空公司的航班。
令人愉快的航班，哇...商務旅行是很棒的體驗。在我們離開之前趕回。熱新毛巾。美妙的食物真正的盤子上有刀子和叉子。然後床摺疊起來。工作人員都很棒而且很友好。整體是個很棒的A380和最令人愉快的服務。期待著我們回家的旅途。
卓越的服務，新加坡航空公司仍是我最喜歡的航空公司,在登記入住的時候給我辦理入住手續的夥計在西斯羅機場出口的座位甚至不用問,因為我的高度,這是非常友善的因為我是獨自旅行所有的方式通過仙悉尼。我是在他們的777真是非常的寬敞和舒適,有一個很大範圍的電視節目和電影。這裡的工作人員是如此的可愛和善良,對他們來說並沒有太多的要求。在我回來的時候我在上層甲板上的飛機a380,和我有一個自己的行2,這就意味著我可以躺在座位上的,和我睡了幾個小時！我會推薦新加坡航空公司100％！
舒適方便，我們乘坐的新加坡航空公司的航班和新加坡三寶壟絲綢空氣區域之間徹底喜歡上了飛機。登記入住很有效率的完成助理向引導人們正確的路線,和住宿安排得很好。在我們的航班都會享用一個精心策劃的一個很好的選擇的食物和各種飲料。空乘人員都很樂於助人和提供親切的服務。我們到達的時候感覺到放鬆和舒適。
優質的服務，友好的工作人員和這裡的工作人員都非常專業和細心的整個飛行雖然是短暫的飛行。沉睡的嬰兒搖籃的要求對我來說,很漂亮的空姐解釋安全預防措施和兒子活動禮包還收到了從船員在航班時刻都有的玩。食物也很好。新加坡航空公司的航班肯定還會再來。
這是一個很長的路要走，我們很幸運因為我們旁邊的座位不是很熟悉所以我的妻子能夠躺在對面的座位和2得到一些休息的。食物很好,選擇好的飲料和飛行服務員熱情友好。座位是由翼所以有點吵但是不是太多。我設法解釋但真的應該得到一些適當的睡眠。我猜也許看起來在升級為未來的航班。
總是提供全套服務的，我總是試圖去廣場坐飛機。它們的一致性在一個高水平的服務是一流的。它可以與他們的機上娛樂時好時壞,不像其他一些航空公司他們不具有一致性的艦隊。即使在經濟座椅很棒。我已經飛在其整個艦隊和飛行A350在其證明他們甚至還得到了在東盟在航班上幾個月。設施上提供的所有航班都和你可以要求任何東西,他們也不會拿小空姐包真是浪費了。保持良好的工作。
一如既往的好！ ，像往常一樣,服務絕對是一大亮點。我知道我是在坐飛機他們過得很好。那裡的工作人員真正關心你如果身體不舒服或者需要什麼東西。在我們的要求下他們提供的豆奶（我認為此路由只）！:)
我要去航空公司，廣場是我去航空公司正如我從新加坡經常外出旅行。這裡的服務是一流的,和統一為一種親近。唯一需要改進的就是飲食。
無可挑剔，坐的是新加坡航空公司的每個方面都是無可挑剔的。我們有衝浪板上這家航空公司的運輸和其他的旅行,不需要額外的費用和所有設施都是完美的狀態。它還可以幫你預訂你的超大項目通過如果你在新加坡中途停留。他們是免費的不需要加載和存儲檢索。很棒的服務。
美好的旅程，-上次航班-快速高效的登記服務不錯-主板設施齊全-一個舒適的旅程-友好的工作人員總的來說,新加坡航空公司是一流的服務,設施和性價比。強烈推薦的一家航空公司。
很棒的飛行，過去我們在亞洲航空旅行,噴氣星級&處女。和我們一起旅行的新加坡航空公司從新加坡&/七月2016年8月和我必須說沒有不好的方面要說他們的服務&舒適。在去新加坡的途中給我們提供的早餐有飲料和娛樂可供選擇。回去的路上我們吃了晚餐和我是例外。我們也很喜歡這裡不是一個在新加坡停留了很久才登上了絲綢的空氣來繼續我們的旅程了。其他的航空公司非常漫長的等待時間。我們一定會再次使用新加坡航空公司的航班。
非常印象深刻的地方，我和我老婆直接飛到了從倫敦到新加坡訪問我們的兒子和他的家人。我們付了額外的伸腿空間位子也很划算的酒店相比其他航空公司,英國航空公司,例如。主板是非常好的服務,美味的食物還有很長一段路雖然在飛機上娛樂時間幫助吸收。我會推薦新加坡的航空公司。
友好的歡迎加入，辦理入住手續的過程很愉快的一次經歷的開始。然後由一群友好的歡迎機倉服務員很完美為開始一段很長的航班。我在完成了很好的照顧的飛機從倫敦到澳大利亞的,而且我強烈推薦這裡。
一流的服務和及時性，一度再挑不出我們所提供的服務的工作人員在辦理入住手續和主板。這讓我們有一個愉快的旅行。
就像他們說的-全都是一流的，旅遊過很多次而且就每次。他們都很專業,服務很好,所有你需要的設施在主板上。從來沒有失望過。
最好的體驗，不光是價格非常好,但是我們在新加坡停留一晚正是我們需要的到刷新（相當）。航班服務員簡直不能更周到而且有禮貌,食物真的很美味和熱會定期提供水果和飲料。我們所有的旅行中,這是我們最好的體驗一個長距離的飛行。真的很舒服的座位和我們付了錢的房間額外的錢還是很值得的尤其是我的丈夫是超過6尺高的。
已在過去更好，我們去過廣場有很多年了。而且大部分都是在經濟業務和特優生態。我要寫我們的最後一次旅行高級生態。如果有任何小之間的差異和高級經濟經濟和我不會刻意去坐飛機來看待的。服務-同樣的經濟食物-同樣的經濟座位-更多的空間廁所-我們不得不排隊和共享經濟廁所（我就會奇怪為什麼要多花錢）
優質的服務，乘務員都非常照顧我們。我覺得他們這點錢,特別是這裡的小吃和飲料為我的孩子。我會很高興地再和他們一起飛。
令人愉快的航班，我用的是新加坡航空公司的飛機很多年前（回來天當他們坐飛機去臺灣使用）。我真的很滿意這裡的服務的,所以我很高興有機會再和他們一起飛。和以前一樣,他們的服務很好。航班服務員都非常友好,令人愉快,而且樂於助人。有時候,他們看起來都很匆忙,但大部分時間都很有效率。在大多數國際航班上我已經飛了,他們通常都會錯過了自定義表單的到達國家這樣你就可以在飛機上填寫一下。我不得不問的各種形式的飛機上東京...而且即便是這樣,他們給了我一個錯誤的表單。在回來的路上是沒有問題的。我也是很奇怪的商務艙乘客不給袋子裡面有一個梳妝用的牙刷,梳子,乳液,等等。他們給了我們一個簡單的塑料袋子裡有拖鞋。他們甚至沒有提供睡衣了一夜的飛機。飛機本身（A380）很漂亮很寬敞。比多數公務艙的座位都是我去過...很舒服。需要注意的是適合殘疾人士使用的客房在樓上的座位沒有一個開銷的箱子裡的行李。相反,你會得到兩個窄機櫃側面（就在窗戶下面）。最後我的座位底下存放我的行李就在我的面前。轉換為一個座位佈局平板床很舒適而寬敞...但是尋常的是你只能從後面的座位坐下形成的躺在床上。同一件事的時候你再去換了一把椅子。只是一個小小的不便。食物很棒。之前我在網上訂的飛機去日本旅行。我吃了一頓大餐,但我注意到他們提供傳統的日式便當。我在回來的路上。當然,這不是在日本這裡的食物一樣好,但很適合在飛機上用餐。總之。我很失望的是航空公司提供的服務和設施的變化...但是飛行很愉快和舒適。
很棒的航空公司，我們已經飛了好多次了新加坡航空公司。主板上的服務一直都很出色。衛生間的設施都很不錯並檢查它們是否整個飛行過很多次了。良好的食物和飲料的選擇。您的資料將僅用於聯繫客戶服務部門,他們總是願意幫助我們查詢了。唯一的問題就是乘客坐在手提行李超重或超大行李。
一個很棒的方式來動態，另一個航班還有一個很棒的航空公司。新加坡/曼徹斯特/慕尼黑。長時間的飛行之後很舒服但是有很好的服務和美味的食物。電影/電視頻道有很多選擇。
回到家裡的天空，這一直是我的第一選擇航空公司的飛機。為什麼？舒適,安全,在空氣中的服務很好,有很多可供選擇的有飛機上的娛樂,各種各樣的免稅項目可供選擇（雖然我幾乎從來沒有在飛行時買的）,在天空中的一種家的感覺。出站的航班時得到很好的休息很重要我在到達酒店之前,就是我所期待的航班。在經過幾天外之家（和我真的很享受我的時間）。我可以坐在後面和放鬆的那一刻起我進入我的座位。我"家"就能回到我的物理的家。
很棒的飛行，我不喜歡飛機在所有這並不是因為我認為它只是不會崩潰,t就像被困在一個地方所以我們乘飛機到新加坡的因為它是物有所值的沒有隱藏的成本和工作人員都很有禮貌和入住手續很簡單可愛非常有幫助沒問題我們只搭乘新加坡航空公司或出於這個原因
體驗卓越的業務類，據說'最大的床'在它的級別裡和不會令人失望。其實小房間很大。小木屋的員工非常周到和貧困。很棒的食物,很棒的設施。還有一個內置的安全氣囊的安全帶（?）強烈推薦。
奇思妙想！，澳洲航空公司經過多年的努力,我們現在致力於新加坡航空公司的航班。我看不到有什麼理由要改變到另一個航空公司。並不總是最便宜的但是他們都提供了優質的服務和關注。我們的航班都是準時和任何改動通過電子郵件和短信所以交通非常好。食物,飲料（真的非常喜歡這裡的新加坡司令雞尾酒）和板載娛樂也很好。我們很滿意這的新加坡航空公司。我唯一的小抱怨就是我們很少得到一個a380,也許他們不飛墨爾本的這些？所以我會喜歡的是我們最喜歡的A380飛更頻繁的！
沒有什麼特別的！，有點失望因為這也意味著航空公司的頂部評級但我覺得沒有什麼是非常出色的其餘部分分開。這裡的服務和食物都很好而且很豐富但這只是另一次長途飛行像任何其它它給我們從a到b的時間和電影上的選擇相當有限所以睡覺的大多數的旅行。
很好的飛行 - 最後！，已經飛了很多次和新加坡航空公司都在地面和空中服務-特別好-不幸的是我們這次旅行被困在一個巨大的人群去花了我們5分鐘通過寧溪鎮1.5小時和晚和民政事務總署的大門關上了門即使他們已經通知過我們到那裡運行-延遲了2天才能趕飛機不得不支付作為一個即使在飛機上沒有顯示我們的行李！讓我們來看一下我們是如何去申報旅遊保險-因為我們回家的航班很棒尤其是43B座位43C和經濟旅行的你一定不能錯過這些寶石-工作人員一直很棒,很棒的食物和電影的選擇也難以下嚥。
新加坡最好的，業務類非常令人愉快的新加坡之旅。配得上所有讚美這家航空公司的最好的。很棒的食物,員工,服務和舒適度。
順利,高效,友好，從我們到達新加坡航空公司櫃檯,辦理登記入住手續時通過,飛行,和我們在抵達新加坡,新加坡航空公司的工作人員都非常高效,樂於助人而且有禮貌。板載空客A330的300-坐飛機很準時的,舒適（甚至對於一個男人來說我的大小）和工作人員的熱情好客和樂於助人。這裡的食物是美味和新鮮的和足夠的數量。當我們問了幾個軟飲料（分開的那些與我們飯菜供應）是沒有任何問題的主機。唯一令我們失望的是我老婆的航班內的屏幕壞了,所以她不能享受飛行中的娛樂。這是我們第一次的國際航班,所以我沒有其他經驗能夠和這裡相比,但我肯定會推薦新加坡航空公司的航班。
時間太長了，飛機上能找到的經濟是個不錯的選擇。工作人員的服務很好而且食物也很美味。登記入住很有效率。
很棒的體驗新的A350，最近坐飛機從香港到新加坡A350和它是一個新的,愉快的經歷從開始到結束。新的一個350是一種樂趣和它是一個非常舒適的飛機飛過。坐在經濟艙的座位都很舒服,很棒的食物和服務都很好。你感覺就像是在一個較小的平面作為經濟類分成較小的部分。飛機由於他過得很快很棒的娛樂系統。有很多電影可供選擇。
非常舒適的飛行，座位很舒服,食物非常好,工作效率很高的工作人員,總之,非常令人愉快的飛行和我強烈推薦這家酒店。
總是一個很棒的飛行經驗，當我去亞洲旅行我比較喜歡乘坐新加坡航空公司的飛機因為這裡的員工很友好而且他們的服務非常好。他們竭盡全力為你！
非常放鬆和寬敞，我們已經飛了新加坡航空公司的幾次一直都覺得它和組織性和我們期待的一樣好的飛行經驗。休息室很好和平面內的空間也很好。唯一需要改進的是早餐的廁所又小又窄。航空公司似乎都有一個小的衛生間設施。令人愉快和友好的工作人員將幫助你任何你需要的。
服務是一如既往的，得到了一個非常好的價格從曼谷到瑙魯時間。服務和設施都是一如既往地出色。只有一個缺點就是早上很早的時候（半夜）過境。這裡沒有餐廳商店閒逛
服務很好但是很舊飛機，之前我就登機了。我認為這將是一個新的平面與現代技術的商務艙...當我看到我的那一刻的公務艙座位然後我很失望因為它是個很老的平面的有種"老式"按鈕在座位上和屏幕的觸摸屏顯示器是不是在所有。航班服務員'的商務艙服務不是最好的但是食物很好。酒店的優點就是娛樂節目的部分是因為它有一個很棒的各種電影和表演可以看我沒有看到這家與其他航空公司的飛機我在過去的幾年中我廣泛的旅行的。
探親，非常愉快的航班有很棒的服務和友好的員工。對於我年邁的母親非常有幫助的腸胃病的援助逛這個非常大的機場。非常歡迎和為她使得旅行容易多了。
周圍最好的航空公司，每次我乘坐新加坡航空公司的航班,它再次印證了你需要支付您所獲得。我從來沒有付過我所認為的貴,但是這家航空公司從來沒有讓人失望。這裡的員工都滿是笑容和非常有幫助和提示。經濟座位和腿部空間很充足而且現代。這裡的食物很棒-讓我們面對它因為我們從來沒有指望能有多大我們！和新加坡司令雞尾酒很好總是！我也和他們一起到雅典飛-另一個很好的服務
總是最好的，這絕對不是一個容易的旅行在經濟類小東西但是讓它成為一個更好一點。空乘人員都很友好而且盡力幫助在任何時間。總會有食物在飛機如果你餓了。有一個很棒的酒店在樟宜機場停留6到8小時所以一睡個好覺了會帶來很多不同當你到達你的目的地給你的感覺如何。
棒極了，我非常喜歡這裡的新加坡航空公司的航班,它總是感覺特別的原因。不知道是不是友好的機組人員或食物是很棒的經歷卻始終不能出現故障。平面,一塵不染。辦理入住手續和登機沒有任何麻煩。強烈推薦的一家航空公司。
但是是一個很長時間的飛行之後一個，我知道這次飛行是很滿了但是很幸運的是有一個空位子坐我旁邊這是讓事情變得更容易。我之前已經飛了新加坡航空公司的這次旅行是和其他人一樣好。飛機是老式的但還是非常的乾淨和舒適。和往常一樣員工都無可挑剔,他們通常都是面帶微笑,樂於助人而且有禮貌,沒有什麼是太麻煩的,食物很好而且分量很足而且還有這麼多的娛樂。一次很棒的旅行。
令人愉快的航班，這是我們第一次住的是新加坡航空公司的飛機我們和他們非常滿意。的空姐都很友好並且沒有什麼太多的麻煩。我們受到了員工的熱情從入住到當我們下車。會再次與他們一起飛。
新加坡航空公司的一個很好的經驗，我從來沒有遇到過一次糟糕的體驗新加坡航空公司的飛機,從登記入住到離開飛機。價格很有競爭力,工作人員友好和樂於助人。飛機的狀況都很好。很喜歡這裡的洗衣機熱起飛之前。零食/飲料隨時可供整個飛行。很棒的娛樂設施-觸摸屏電視和控制。帶著孩子的熱情。我現在年紀大了,但是他們都非常有幫助帶小孩子的家庭,一定要讓他們都登上了第一個嬰兒車和幫助在中途停留。新加坡機場中途停留的人來說是一個很棒的地方。我和女兒發現蝴蝶館的名字在這次旅行中。強烈推薦
使用更少的設施較舊的飛機,食物低於預期，完全公開：我是一個krisflyer金卡會員,住過了新加坡航空公司作為承運人30年我最喜歡的了,而且住過的大多數類（y,j,f）。如果有人問。我向大家推薦新加坡航空公司與他們因為我喜歡飛行。255平方米是一夜的飛機離開新加坡和到達布里斯班00.4510.35在同一天早上。我通常不會選擇夜航,而且不是很期待這次的一個。我登記入住的時候在線（簡單）和檢查我的行李很方便,效率和令人愉快-典型的新加坡航空公司的航班。使用更少的設施都是舊的飛機通常用於布里斯班和退房的,而這家酒店是沒有不同的。然而,有一個扭轉這趟航班-本來預訂的是經濟吱吱喳喳的在門口讓我驚訝的是他們給我一張公務艙登機牌的時候。我真的很感激他這麼做因為它通常是為難我在船上睡覺。因為在一個比較舊的飛機,商務艙的座位都是挨著的（不是角度）和不會擴展到一個完整的平面位置。但是我是在座位比我想象的經濟座位,和我睡到大約4小時。我沒有去看太多的主板上的服務,但我確實很友好,效率也很高。我沒有使用酒店的娛樂系統,但通常都是很好的新加坡航空公司的航班。一個菜上來,和你有一個選擇就是起飛後用餐,或者只是在著陸前,和我選擇了後者。可供選擇的食物不是很好,實際上是西方或亞洲,這兩個房間都更像是一個比一個完整的提供外賣服務餐-你所期望的一種膳食上短途航班,或廉價航空公司。我覺得這很令人失望的,當然也是與人們的期望相反。飛行本身很平靜。
性價比很高，我很喜歡新加坡航空公司。他們都很有禮貌和樂於助人。在飛機上的座位和娛樂活動也不錯,雖然從來就不舒服,都足夠用了。
很棒，很棒的航空公司。高效,友好的工作人員。總體感覺真的很棒。有點亂的降落在新加坡,但它良好的結局
美味的食物和優質的服務！，我們的商務旅行。我們對這裡的服務留下了深刻的印象,沒有什麼太多的麻煩。酒店員工熱情地歡迎我們乘搭那班飛機飛行的名字,這給人留下了深刻的印象！座椅很舒服,很好地適應了和一個晚上。轉移到下一趟航班到巴厘島最令人印象深刻的是,只有40分鐘,而不是一個需要長途跋涉才能到酒店大門！
絕對是超棒的！ ，我聽說過關於新加坡航空公司和酒店沒有讓我失望。我們乘坐的是他們的新的特優經濟類和它很可愛。很棒的空間和很棒的座位-其餘的都是一個偉大的除了腳踝的高級經濟艙,它有助於夜間航班！整個機組人員都是難以置信的好。太正式了但是就是很好的。這裡的食物也很好雖然不太突出我想說這真是棒極了。總之這是一個很棒的飛行的長途。
我最喜歡的！，我感覺就好像是在新加坡航空公司aiways,員工非常有禮貌和周到。這裡的食物很棒而且豐盛。我發現自己經常說沒有多餘的請。去新加坡,你不會後悔的！
很棒的客戶服務，我們通過expedia預訂的航班一年前我們去。3個月在上飛機前我們發現登巴薩機場關閉了我們到達的那天（安寧日的安靜）。我聯繫了expedia和新加坡航空公司都沒注意到這個問題。出發前一個月聯繫我們的新加坡航空公司和expedia我們旅行的第二站（新加坡到登巴薩）延誤了24小時了。我打電話給expedia問他們什麼的計劃是我們在新加坡過境時間24小時。我希望他們幫我安排了住宿。在打電話給expedia打電話給新加坡航空公司和團隊後來給我們提供了一個從英國飛了的原來的24小時離開的日期。儘管我們的壓力不知道怎麼去解決這件事的結果是好的和我們總共只丟了1天的行程。飛行本身很舒服而且食物很棒。機務人員讓我們感覺很受歡迎。我會坐他們家的飛機因為我覺得這家酒店的客戶服務是最好的一個行業。
世界上最好的航空公司，我去過新加坡航空公司的航班飛行了很多年了。飛機客艙設計精美,確保您擁有最愉快和放鬆的航班。KrisAir很棒的娛樂系統,為您提供一個廣泛的紀錄片和電影。座位：新的樣式將僅用於擔保您的斜倚座位,有疤痕。枕頭和毯子提供/耳機。牙刷和牙膏都可用在洗手間裡繪製。還為您提供了一個菜單和航班襪子。主板上的船員：服務周到,友好,體貼和始終為您提供食物&飲料。板載一度給你一塊熱毛巾梳洗一下你的航班。新加坡女孩和船員努力工作以確保他們的聲譽和標準仍然是最好的。食物：很棒的選擇和質量飲料：範圍廣泛的啤酒,軟飲料,雞尾酒在經濟&酒可用。小吃都有航班。去廚房的飛機在他們會非常樂意幫助你。小吃,三明治,巧克力,薯片（薯片）和麵條。使用新的777/A380/A350的新加坡航空公司（a330客機的稍微有些舊的）我強烈推薦使用新加坡航空公司的航班:)
服務周到,舒服的旅行經驗，在一個長長的航班非常高效和周到的服務。我帶著一個殘疾朋友這是一個真正的考驗一個航空公司的服務和我們被很好的照顧。很好的菜單和不斷採取行動確保你有飲料,小吃等。範圍內的飛行中娛樂好-聲音有時變量。還用於在新加坡過境酒店的設施-強烈推薦作為一種方法來管理一個24小時的飛機。在機場也照顧得很好-真是個漂亮的機場是常愛！
好的假期的開始，第一次海外旅行了很長時間和這家航空公司的留下了深刻的印象。沒有什麼要求是太小了而且總是有一個臉上掛著微笑。那裡有很多孩子和嬰兒和關心他們以使其舒適,以及美國。座位很擁擠但是當我們吃了乘客被要求坐在期待下一次舒適。看電影但是有點太清淡的食物很棒。
客房很寬敞經濟，即使是經濟的航班,但我發現它是如此的舒服以至於不像。不,不是我感覺這像是在業務擴展這一類的,但是房間是足夠的延伸到我的腿。我必須得說這裡的食物比大多數航空公司的,尤其是如果你要傳輸到/從韓國的航班。喜歡這個航班！:)
總是一個很棒的經驗，新加坡航空公司總是提供了這樣一個非常棒的住宿體驗任何常飛,飛機都佈置的很好,那裡的座位都相對寬敞和舒服,小屋和員工都很棒。飛機上的食物總是很棒和娛樂設施井井有條,辦理入住手續的經驗是管理很好,而且總是讓你覺得好像他們在乎你作為一個客戶。我去過新加坡的商務艙Exonomy我都推薦給任何一個人如果價格合適,航班往往有時有點貴但值得你付一點額外的錢。和飛機總是沒有辜負它的聲譽很好。
從來沒有失望過這個很棒的航空公司，我愛這家航空公司的。很舒適的座位,總是一塵不染,和飛行服務員都很可愛而且樂於助人。食物總是很好的。機上有很多娛樂場所,我們每年都會來這家航空公司使用。恭喜新加坡不僅有世界上最好的機場在你還有一個一流的航空公司。
總是最好的，入住登記很簡單。他們使用的是在奧克蘭新西蘭航空休息室。所有航班準時離開。他們使用的是777-300A380空中客車從奧克蘭和一個從新加坡到阿姆斯特丹。飛機是非常舒適和服務令人印象深刻。這是一個令人愉快的航空公司和競爭對手很難
最好的，我去過幾次長途旅行提供很多不同航空公司和新加坡航空公司是最好的之一。相比較其他的航空公司也有很多的空間和座位很舒服。娛樂活動很不錯而且食物也是如此。工作人員都非常友好和定期過來一托盤的軟飲料。我肯定還會再來旅行與sia。
很棒的飛行，這是我們第一次的是新加坡航空公司的航班也不會是最後一次。我們決定購買額外的伸腿的最長的旅行的一部分。您可以預訂這些座位預訂過程中的一部分在線或以後和選擇你想坐。我們很幸運和管理選擇飛機座位樓上和旁邊的廚房。有很舒服的座位和在屏幕兩邊的扶手。有一個很好的選擇看電影和方案。機組人員都很友好而且很細心。有一次他們很忙忘記給我們和我們的一頓飯。直到他們開始把圓形的冰淇淋我們指出我們沒有吃了一道主菜。屆時他們有的只是一頓飯吃的我不喜歡。因為我準備吃一個麵包卷和奶酪和餅乾,一個空姐走過來然後吃一餐都沒有從經濟！他們不能再多的歉意和道歉進行接下來的飛行！他們甚至給了我兒子兩套玩牌的同時我們都睡著了。因為我們的座位靠近廚房的我們只能自己起床和任何食物如果我們餓了。我們肯定還會再搭乘新加坡航空公司,這是一個長時間的飛行之後還可以忍受。
非常好，再次,sia設置標準為我們做的一切,挑不出什麼毛病,整個機組人員都很棒,食物也很美味,娛樂,一切。
真正意義上的服務，讓我從這兒開始說多少航空公司服務業務已被稀釋了因缺乏培訓,安全標準的繁榮和總體的空勤人員作為他們應該很不情願的。然後就是新加坡航空公司,航空公司的一個最大亮點,對於那些仍然提供同樣優秀的服務是很好的老天。前幾天的所有新的"時尚"航空公司聘請名人認可他們的"品牌"。但如果不是一個品牌的產品質量？不僅僅是因為我的航班愉快的服務,食物很美味而且不幹了,椅子和桌子很乾淨,廁所有人來高效地定期和飛行中的娛樂系統是一個更新版本。最好的部分是。我收到了同樣的友好和高效的服務而豪華經濟艙飛行在被送往醫院的途中和經濟在回來的路上。非常感謝新加坡航空公司不歧視！
空乘人員都是一流的，所有。服務員都很樂於幫助的時候的所需。我強烈推薦這家航空公司
蘇格蘭唐崖土司城，這是我第一次坐飛機Singapoe航空公司的商務艙。工作人員非常熱情的歡迎了我們。非常舒服的椅子還有很多空間。乾淨而令人愉快的氣氛中享受一杯香檳起飛之前。航班很準時很快通過。提供的食物很好的一家航空公司。我們肯定會再次使用航空公司。
它的核心專業，很棒的服務。在離開和到達時間。很好的食物。工作人員很有禮貌而且說得很好。否則太在辦理手續和專業的服務
變量,但總的來說很好的服務，新加坡航空公司以自身的客戶服務和關注。最重要的部分是,我同意跟墨爾本和孟買之間的航班大部分是管理適當注意。也就是說,有一個標記之間的差異在工作人員如何迴應每一整個旅程。新加坡和墨爾本之間-飛機船舷上緣擠滿了人,服務人員都很樂於助人（一般而言）,而且反應也不太像機器人一樣。一個廁所是壞的也很奇怪因為這是一個嶄新的飛機。不過,相比之下,幾乎沒人的航班是新加坡和孟買特色的東西幾乎沒有任何反應。事實上。我不得不離開我的座位上發現一個服務員。提供的食物很行的底部（熱情服務很差和其中的一個選擇是僅可用：壞運氣的素食主義者!）相比質量更好的期間提供的梅爾的仙的腿。它仍然是一個謎一樣的航空公司為什麼能提供這種形成鮮明對比的人們可能期望什麼版本的相同的服務,但你去。我會給新加坡航空公司有三個顆星：4打包更多路由和2上較長較短的路由到孟買幾乎是空的。
短暫的商務旅行，很舒適的座位。座位很方便觀看娛樂,工作和睡覺。食物不錯但是不是很好。服務也很好。一流的商務類
航班，就是很棒。我在新加坡度過了20小時。絲綢邊空氣是新加坡航空公司集團下屬的公司。從新加坡到凱恩斯絲綢的空氣了。i̇t很方便因為我不按順序去haave飛往布里斯班凱恩斯ç.這是一個直達航班到凱恩斯
顯然毫不費力的效率和很棒的服務，這是一個救濟登上一架新加坡航空公司的航班。我很幸運,這一次,但我發現它在公務艙是一樣的在經濟。它必須是一個艱難的工作是一名空乘服務員,但是新加坡航空公司的機組人員總是讓它看起來就像是你最重要的人在計劃。像往常一樣,（s）的航班準時離開和到達時間。一切都很完美！
舒適的飛行,很棒的服務，我是一個經常摩天觀景輪和大部分人都是我最喜歡的類型方面的航空公司。我最常用的即時與土耳其航空公司（雖然不是我最喜歡的）但由於高得離譜的定價為此路由我決定我需要找別的地方吧。我選擇了新加坡航班時間總體來說這樣的價格是合理的成本和方便是因為我要做一個站。從預訂到旅途的新加坡航空公司通過應用程序本身我是很滿意的航空公司。尤其是通過預訂的應用程序到更新的能力就到點生成的登機卡，在主板上的小屋裡的員工都非常熱情而且總是面帶微笑。在整個旅程,工作人員都非常細心的詢問客人需要什麼。似乎沒有什麼太多的麻煩和我更滿意的是新加坡航空公司。我的不滿之處是app是可以幫助客戶配置板載娛樂飛行之前（平板電腦設備用於鏈接到座位）,但不清楚表明這只是目前可用飛機上的選擇很有限（我浪費了我的時間）以及星空聯盟金卡會員休息室在樟宜機場有沒有淋浴或洗澡的客人不允許訪問。這不是很好因為在香港的客人可以使用Silvekris休息室那裡有淋浴的設施。民政機場應該更好的滿足它比任何海外機場猛吹。這不是挺好看的。肯定還會再來的,但是看到幾個需要改進。
動態的唯一方法，這麼多年來我有幸在業務動態平方米,上次我坐的朋友或開關以減少飛行時間...但是...我總是比較&服務人員的工作效率與新加坡航空公司的航班。他們是真正的,最可靠的,高效的,目前為止住過的行業標準。我想這就是為什麼他們年復一年地贏得這一獎項的...我有時會悄悄笑其他亞洲航空公司明顯已經試圖平方米方法培訓他們的員工,他們看上去就像令人遺憾的是可憐的拷貝。與眾不同的是這裡的員工真的很在乎什麼廣場集,並將其放在心上的作用,它真的是一個他們的榮幸上看到的主板和您感覺它！謝謝廣場！
令人愉快的經歷 - 總是。，作為一個經常與新加坡摩天觀景輪。我最終通常會比較其他運營商的服務與他們一起旅行的時候。和很多時候,很難找到一個副本你所獲得的廣場上。從登記入住到主板上的條目,經常是免費的而且速度很快。酒店的所有工作人員都很友好-這讓我感覺像在家裡一樣當他們知道我是一個大的同鄉也。除此之外,這裡的食物很漂亮和可供選擇的電影也很棒。期待下一次的旅行帶著令人愉快的廣場！
很棒的服務和專業標準，我們總是在那裡我們可以搭乘新加坡航空。我們對服務的經驗,在繁忙的街道上,有很專業的,有工作能力而且很友好。主板上的設施都要定期參加空姐,ensuraning一個高標準的清潔而食物和飲料都是高標準的。
沒有辜負我的期望，正如我所希望的這家航空公司的非常好。食物和酒都很棒腿上的服務。所有的音容笑貌空姐。
一個最好的一流的體驗 - 很棒的服務,很漂亮的空姐，它是總部在新加坡的新加坡航空公司自然是我們大部分時間都去航空公司。幸好他們也是在該地區最好的航空公司。在乘務人員的服務條款的。我們很幸運地可以在一流的服務也是無可挑剔的。工作人員都非常友好和愉快地整理。想象得到驚醒了一個美麗而友好的船員...或其他方面？我覺得如果你想受到了無微不至的照顧,廣場絕對是no.1.I見過他們付帶著嬰兒的父母有什麼特別好的注意,老人或者坐輪椅的人。他們所有的飛機都是乾淨而且維護得很好。設施也不是那麼好了可能像其他航空公司可以提供。供應一流的魚子醬和風景區/唐培裡儂香檳王。如果你是夫妻兩人旅行並選擇中間座位.即:3D/3F,工作人員可以幫助您轉換到一個組合的兩個套房,有一張大號床,這太酷了。這是一個很好的飛行體驗新加坡航空公司A380套房。
很棒的航空公司，我們去過的所有航空公司與新加坡是目前為止最好的和最高效和友好。這裡的食物很好而且整個機組人員都很棒。
非常令人愉快的floght，我們離開之前的時間和國內按時起飛了。沒有行李的小車上有基本設施但不帶來還給我們提供了我們所需的一切。食物和服務很好整個飛行。公寓非常舒適的床。在機場的休息室都很好。我們整個住宿都很愉快。
總之是很好的經歷，我們坐飛機坐了很多次和sal似乎經歷的質量下降。我們最早的航班,女服務員會經常在周圍提供飲料和小吃。後續的航班頻率已經減少了。飲料和小吃都是仍可用,但是你得問他們要。這是一件很令人高興的是經濟艙的相比有更大的空間與其他國際航空公司...但是你已經為它付！我們有一個混合的票（自己做的）和巴塞羅那機場的工作人員都非常有幫助。一個新的門票價格從巴塞羅那很高所以工作人員建議聯繫sal在新加坡機場去看看能不能找一個更好的價格。Sal沒有打折機票...儘管我們的航班上有空置的座位和希望我們能夠主板,價格是全價...價格實在太貴了。我們可以通過網上購買澳洲座位eDreamssal的不到一半的價格。
新加坡總是提供，我來來回回坐飛機從英國到新西蘭至少每年一度,和12年的新加坡航空公司的飛機最後只能有一個,還有一個原因,因為他們是目前那裡是最好的。我一定要帶一個很大的數量在過去20年的航空公司和Signapore我可以誠實地說就是那裡最好的了。是它一直在舔我的高跟鞋還有其他航空公司新加坡航空公司的,但是他們的服務水平都很棒,他們總是有最新的設備和飛機,領先的機上娛樂和很棒的主板上魯汶大使套房酒店。我可以毋庸置疑的說。我想把這家酒店推薦給朋友和新加坡航空公司做任何有興趣的人。
在世界各地旅行或部分，一度又一次非常舒適的飛行。通常情況下經濟旅行,但是這次我們的業務。無論哪種方式,航班上的員工總是很有禮貌,樂於助人；食物是一流的。不要以為我們有過一次過新加坡航空公司的航班很晚,他們一起去過幾次
新加坡航空公司是世界上最棒的航空公司，我愛新加坡航空的飛行。我覺得他們最好的服務和他們的商務客位是最好的我已經飛了。辦理入住手續的過程很順利和代理都很棒。在休息室mel出奇的人留下的深刻印象。休息室裡的食物很不錯,但不是很好。飛行本身很棒,唯一的問題就是酒店的配套設施。相比其他的航空公司在這次旅行中我坐飛機（af,ey）這可能是最糟糕的套件。座位上的不過是到目前為止最舒服的我已經飛了。整個飛行時間是一個下午到晚上的飛機所以我沒能使用床。希望我能很快。
很棒的經歷，小屋是非常令人愉快的氛圍。整個機組人員都非常友好和周到。吃的很棒有一個很好的選擇。我很喜歡這裡的額外的像塊布熱毛巾和打印的菜單。Infllight娛樂的有多種選擇。
質量一如既往的好！，新加坡商業類總是讓旅行更加輕鬆和舒適。一個很棒的寬的座位,一個大屏幕收看電影和usb充電器。有足夠的空間用於存放行李和鞋子的食物和服務都很棒！
我們喜歡新加坡航空公司，我們一直嘗試和搭乘新加坡航空在可能的情況下不僅是他們的服務很棒但是性價比真的很高。我們通常坐商務艙旅行適合長距離的和受到的都是很好的。食物很棒,很棒的床/座位和全體工作人員總是令人愉快和樂於助人。
很棒的服務 - 一般的食物； 飲料也很不錯,但是不要去新加坡司令雞尾酒...，微笑服務：友好的工作人員和努力使各種令人愉快的旅行。令人遺憾的是食物的品質不匹配的高質量的服務。足夠的飲料（帶和不帶酒精）...但是不要試新加坡司令雞尾酒！我覺得他們應該知道如何準備的這杯飲料,但是這是我見過的最難喝的...
幾乎每個航空公司的飛機有一次性或在另一個星球上都比和新加坡。，我經常發現全是工作和新加坡航空公司的航班是一個最好的你就會找到。很棒的服務,美味的食物和娛樂系統都很棒。
開始的很晚,準時到達。，這不是一個好的開始,從新加坡來的飛機延誤了,一度有到達墨爾本返回新加坡,一切都運轉正常,如何知道這一點,你可以看到地面的船員,去行動,把周圍的平面和彌補失去的時間。我們做了一些時間和接送的速度很快,兩個航班上的服務也很好,有足夠的機組成員和乘客之間的交互,通過這兩個腿的航班。
一個很棒的方式來動態，很棒的女服務員提供典型的高質量的服務。飛機上的用餐和娛樂活動都很不錯和價格也還可以。這是很好的襪子給了我們壓縮未提供喜歡的澳洲和新西蘭航空等當我們擁有它們的飛機。
我們很幸運，我們從倫敦到悉尼旅行通過新加坡,我們簡直不敢相信的飛機幾乎是空的,每個人都有足夠的空間來放置,3或4席,但兩個人都不只是旅行的一部分。我不吃麩質,當我旅行過的新加坡航空公司的飛機我照顧的很好。這次旅行中應該有一箇中途停留2小時的但是有一個問題我們的飛機延遲2小時,給我們提供了一頓飯的代金券在機場。我們是通過我們的女兒在悉尼會面,但是我們知道她的插槽中只有很短的時間來接我們,我們在困難中她聯繫我們的手機不能用,新加坡航空公司給我們打電話讓前臺非常有幫助的。
我很喜歡它並且會再次選擇！，新加坡航空公司的航班從我的體驗是最好的！真的說不出什麼不好的地方他們！很棒的服務,很棒的乘務員都很有禮貌,很好的食物和主板上有很多小吃,還有很多電影可供選擇。沒有任何延誤。
很棒的服務，我已經飛了很多但是新加坡航空公司毫無疑問是最好的。他們提供優質的服務和最優惠的價格
完美的航班，我是做旅行並返回到阿德萊德-這真的是一次很好的體驗！新加坡航空公司的航班都特別好,服務和食物都非常有幫助機務人員在那裡就像是一個一流的酒店；所有的座位都很舒服和enternament非常好,所以我想我已經預訂了2017年2月-非常謝謝你。Janine
優質的服務和良好的食物，船上的工作人員都很棒。這裡的食物是非常好的太多了。酒是不錯的。我在船上的感覺很安全。我會向我的航空公司。這可能是一個更貴一點但比其他航空公司的航班時刻表更適合我們。飛機上的座位都是經濟有點緊張因為所有航空公司的但是很舒服總之。各種各樣的電視很棒如果你不喜歡閱讀。我在網上看到的方式但看到了一整系列格蘭切斯特回來的路上。新加坡航空公司的國內航班上的妹妹（我們停留一晚）也很好。我們沒有帶行李的問題。
開始回家，在我的座位上777和常規的有點像家的感覺。準時起飛準時到達。經過一整天的重點是一個很好的休息和工作人員在離開我一個人。
就是最好的，天啊,什麼一種享受。想知道是什麼樣子的就應該是這樣的或飛行-搭乘新加坡航空公司的航班。如果你還沒上飛機空客a380,你想即使你不知道這家酒店。真的很難找到什麼可批評...正如題目所說,他們是最好的。
棒極了，所有的班級。一切都是面向確保這家航空公司的體驗都很棒。這裡的服務,舒適的,乾淨的,真的是很棒的SingaporeA航空的所有方面。
旅行的風格，我累了一週提前一週坐在我後面的忙忙碌碌的所以我很高興的是很順利的旅程非常輕鬆的整體。辦理入住手續的時候,安全,護照,休息室很不錯在巴黎。板載經歷棒極了-我發現工作人員非常友好和很好的照顧的感覺！有一個有問題的所以我沒能吃菜單上的東西但也提供兩種備選方案可供選擇...而且除了-因為道歉並彌補了這一點-他們提供了一個免費的優惠券在值班。板載娛樂設施都很棒-很多電影可供選擇,電視系列等等。我的飛行體驗很棒-我下飛機後感到很放鬆和休息得很好。
很棒的服務，我們選擇了新加坡航空公司,澳大利亞之旅。因為這裡的價格,飛行時間,和短暫停留,接在柏林更多的人。我們在新加坡的最後一圈換飛機去珀斯...不能要求更好的服務從航空公司工作人員...他們把我們照顧的從辦理入住手續開始,到降落在珀斯。第1時間適合長途旅行對我來說,工作人員讓我們和一個很棒的體驗...對於長途旅行過來的水很充足。和其他的飲料...食物很好而且很足,作為一個不吃肉還有一個很好的選擇...甚至還有冰激凌...
照顧得很好。，這是一個與新加坡航空公司和我們第一次覺得自己被照顧的所有航班上我們要做。非常有禮貌,熱情而且友好。那位女士看起來如此美麗空姐也有他們的傳統服飾和西裝的男士很聰明。他們都很照顧到我們的每一個需要和服務提供了一個很棒的食物和飲料。我們都吃得很愉快也和額外的飲料都始終可用。雖然我們的房間很好站在經濟和這是一個很長的航班。我覺得這家酒店的負面評論我唯一將會在我們的一個停下來的。走出去從曼徹斯特慕尼黑有一個車站,在那裡我們都關閉並重新開啟了大約一個小時後。是個不錯的酒店但在回程的時候這裡沒有一樣的。我們所有人都說是停在'平面和這次我們不得不忍受一次例行的清潔和搜索'平面時我們都還在我們的座位！我還是比較喜歡過了一個小時和這裡的每個人都擔心我會更加方便。除此之外,我們還會再乘坐新加坡航空公司的航班。
一次愉快的經歷，雖然我們離開希斯羅機場晚點了一個小時,這就意味著我們錯過轉機航班,這真是一次愉快的旅行。工作人員很有效率,有禮貌和可愛和食物真的很好。在機上乘客公告清理都很樂於助人。比飛機上的廁所很小,這是a380,而且在一個很好很乾淨點。
很棒！，優質的服務。舒適的座椅和其他服務。美味的食物和飲料有很多種類的食物。安全航空公司！
到目前為止,最好的，也許最好的服務是我見過最好的罰！一切都是極好的食物從飛行中的娛樂。一定會再次與他們一起坐飛機的機會。
很棒的服務，在過去的幾年我去過來來回回經過新加坡去臺灣。我只吃過的最好的航空公司的服務。新加坡作為一箇中途停留,航空公司的乘客提供一次免費的旅行的島嶼包括聖淘沙。航空公司乘客通過海關工作人員步行旅行並確保沒有問題。10
很棒的航空公司 - 很棒的客戶服務！，上述的只是一個一個長長的單子我們住過這家航空公司的航班。挑不出任何毛病。他們都是極好的。在主板上的服務水平很棒,沒有什麼是太麻煩的新加坡航空公司的航班。他們一起坐飛機將在今年晚些時候再！
一流的服務,美味的食物,合理舒適的座椅（牛級），搭乘新加坡航空公司總是向遠東/新西蘭或澳大利亞旅行的時候。也許有一天我會得到一個免費的升級！
最好的，這真是一個很好的飛行,和從普吉島機場。工作人員都很友好和在飛機上給我們提供了飲料和小吃的所有時間。起飛的聲音很好和很好的平臺。
沒有什麼可抱怨的，真的是一個很棒的方式來動態！友好和樂於助人的員工,很棒的一頓飯,很舒適的座位,枕頭和毯子。充足的腿部空間絕對是個加分項。唯一的缺點就是會飛行中的娛樂活動（沒有觸摸屏）和有限的選擇。但總體而言。我肯定會推薦給任何一個航空公司的每個人都！
玩具類，新的業務類是真的很好。房間裡有足夠的很好的睡眠和優質的服務。廁所也是定期清理
一個很棒的方式來動態，工作人員總是很周到和及時的是當你要報紙,毛毯,等等。如果你年紀大點的飛機,不幸的是,這裡的娛樂設施很可能會很糟糕在屏幕的分辨率的條款。
服務很好，這是一次漫長的旅行但是我有一個舒適的飛行8小時再與在線娛樂系統和提供的食物。讓我很暖和的毯子打盹的時候讓我感覺著陸後刷新！
一個一流的航空公司，我用過幾次的新加坡航空公司。我沒有與他們的問題。他們總是很友好的對我來說。至於價格。我想他們是相當合理的。尤其是其多的城市。雖然我不太喜歡他們的升級價格。看起來他們確實是頂級的。我會在任何時間使用它們。
我們的第一選擇！，我們通常會選擇這家航空公司的旅行的時候。這是因為這裡有非常適合兒童的搖籃座位可供選擇的航空公司會將孩子'包讓他們太。飛機上的娛樂系統都是不分年齡人人共享的選擇也很豐富。食物也很好和機組人員大多都是友好和樂於助人！
令人驚歎的食物的商務艙，公務艙在新加坡是一種快樂。令人驚歎的食物和無縫的樂於助人的服務。一次很棒的經歷。380飛機是最好的選擇。
你要去的地方，這是一個多之行,和他們一起通過業務類。一流的前臺的人,很棒的休息室有很棒的氣氛,和四星級酒店的工作人員。還有要說的就是沒有足夠的食物和飲料在飛機上...我吃過的最好的。一切都像廣告上說的。超級飛行。強烈推薦這家航空公司的。
頂部！，老實說,這簡直是瘋狂！在新加坡航空公司是經濟類商務級別中的其他航空公司！工作人員看起來像模型,讓你感覺是在時裝表演,真是太好吃了。我無法想象手足無措的第一類吃！A380...簡直就是天堂
很棒的飛行，一個很棒的飛行從開始到結束。從客艙乘務員的食物。一點都不麻煩。一定會推薦新加坡航空公司的航班。
廣場總是一致的服務提供了一個，發現了一個很具競爭力的收費我們的家庭旅行回到美國。帶著4個月大的嬰兒和年幼的孩子和一個2。SQ2出去還是相當不錯的。有不錯的艙壁的伸腿空間所以很容易坐在搖籃。16平方米在返程的時候不是很好；百分之百是更近的座位和它相當侷促的搖籃。服務也很好因為它通常是。我更喜歡印度素食餐提前訂購。這可以確保提前服務和印度素食餐廣場上是我吃過的最好的一些總體的飛機上了。
優質的服務，最好的航空公司的航班飛往新加坡。你一定會喜歡他們的服務和旅行將是您享受世界一流服務這家航空公司。
一致的高質量的航班，下次再來臺灣了廣場上。像往常一樣,高質量的航班。服務很好和航班真的很舒服。飛機上的娛樂很好。唯一可以改善的是飛機上的食物似乎是最近越來越糟了。除此之外,很好的飛行。
舒適的航空公司，我們用的是新加坡航空公司honeynoon我們。如果你有一個保存得很好,你可以吃honeynoon蛋糕！請打電話給航空公司信息。
得到你所付出的...，哇！真是一次難忘的經歷！你真的可以得到最好的座位/平板這家航空公司的！拖了這麼長時間的飛機像澳大利亞,業務類是很長的路要走。這是,當然,花的錢也是一個極端但你得到你所支付的。這裡的服務很棒,機場的候機大廳裡很大,座位很棒但是然後你就可以把它排名第成本。這很容易破壞永遠是你永遠都不想再去任何其他的方式飛行！
準時，這家航空公司真是棒極了。我已經飛了9次與他們一致的客戶及其服務也是一流的。他們應該是我參加過最準時的航空公司。從一開始就不能為你做的。這裡的食物很棒並且沒有什麼太多的麻煩。工作人員竭盡全力的提供和你不會相信有什麼幕後以確保客戶滿意。
需要使用新飛機上的整個旅程,不只是部分。，從墨爾本到新加坡和後面的部分,很舊很舊的飛機內飾。剩下的路是很好的質量。我們付了座位上的出口附近的門,所以我們住的很舒適。較舊的飛機上的食物看起來不一樣好新的平面上。機上娛樂舊飛機上真的很差。我們已經飛了新加坡航空公司的很多次了和我們在其他航空公司開始看起來。
一個很棒的航空公司，我真的很喜歡新加坡航空公司。座位很寬敞,員工都非常有禮貌和飯很好吃。我非常喜歡我的航班。
最好的一個，完美質量的！足夠的腿部空間,完善和專業的麗陽國際飯店,他們非常有幫助（也很漂亮）。飛機上的乾淨,房間裡有足夠的長途飛行
在我看來最好的航空公司，這是個漫長的飛行-24小時-在新加坡有一個站就到。坦率的說我對感到害怕。但是我不得不說這是一個很好的飛行與優質的服務。船員走過來問了我女兒的名字和起飛之前-她是8次。他們從來都不用再去問,他們就給她拿了特殊的食物,冰淇淋,甜點,她能不能檢查訪問遊戲和電影,鏈接和其他孩子一起她的飛機上。在小木屋的時候燈光都很柔和走通道與嬰兒和小孩子讓家長或者隨便吃幾個小時的睡眠-這很適合每個人。食物很棒而且量很足。飛機很乾淨有很多設施。我向大家強烈推薦。
一個很棒的航空公司，我們有最好的航班是新加坡航空公司的飛機在一個非常現代和乾淨。這裡的食物很棒服務也很好。我們額外支付了出口的座位真的很有幫助
新加坡之旅，好漂亮的航班的機組人員&美味的食物。我們設法得到了靠窗的座位和享受飛越考慮到近15小時的長度。我們早就到了早上給了我們一整天&在新加坡住了兩個晚上在一個可愛的酒店。
很好的航空公司，這家航空公司的飛機有幾次從來沒有失望過整個機組人員一直都令人愉快和樂於助人。這裡的食物一直都很熱。在這兩者之間的小吃和飲料總是可用的。更多或更少的航班總是很準時。
通過主板上的服務驚喜，從開普敦到菲律賓,新加坡航空是唯一的競爭選項（說話的機票,中途停留等）。我很驚奇的是這裡的服務很棒的pleasanlty在主板上的。工作人員來的所以經常提供飲料和小吃（三明治,水果,點心和糖果）兩餐之間和他們總是對你微笑後面如果您來獲得更多的水/飲料。飛機上的娛樂也很好。
舒適的飛行,要注意的是如果你有一個對花生過敏，我們的航班時間和一個舒適的旅行。食物是令人滿意的,但不是很好還有改進的空間。如果你有一個對花生過敏要小心因為他們拿出贈送的花生。根據敏感你這可能是一個問題。花生的味道很重。
最長時間的飛行之後的第一次的經驗，航班服務員很友好而且非常樂於助人,這裡的食物很棒質量一流。我唯一不喜歡...是長時間的飛行。你真的累了哈哈
順利輕鬆去悉尼的航班，如果說實話。我不是世界上最大的摩天觀景輪。我不知道為什麼。我不能把手指放在任何特定的部件。也就是說,在乘坐的新加坡航空公司A380來悉尼絕對是很開心的和我已經不能更自在放鬆如果我試一下。座位是足夠大而且舒服,食物也很令人愉快和享受的服務也是首屈一指的。
高於平均水平 ，我們坐飛機從布里斯班到新加坡要加入到一個遊輪假期結束。我發現新加坡航空公司高於平均水平的服務。工作人員很好而且食物很好吃。總體來說比一般航空公司。
這是一個沒有動腦子！ 新加坡航空公司的飛機是個不錯的選擇，你能說什麼唱空氣！一個很棒的航空公司,很準時,服務很好,有禮貌的人,讓你從a到b的時候,從來沒有弄丟了我的行李（尚）,而且總是會是我的第一選擇的點之間我想要去旅行。我們的新加坡航空公司使用至少一年一度（有時會更多）和亞洲和澳大利亞之間,而且不介意多花錢住在酒店的質量。在一天結束的時候,總是會有更便宜的原點&目標之間的航空公司,但是如果你想住的安全,一致性,質量,專業,和服務...新加坡航空公司是要走的路。
一直都很好。，我是個單身女性。我總是能得到很好的待遇和尊重新加坡航空公司。我有很多次它們的飛機和它始終是相同的。他們總是面帶微笑而且令人愉快的和讓我覺得一個有價值的客戶。其他航空公司對待我就像垃圾一樣雖然我可能會是一個常客的說著。他們一直等著我的飛機晚點了,其他每一個人的沮喪。所以從我5。
絕對是最好的。 ，新加坡航空公司的飛機有幾次總是很滿意&有很好的服務和舒適的座椅。
優質的服務儘管10小時延遲，一開始作為一個主要的延遲10小時因為技術問題被證明是一個最愉快的經歷很長一段時間。美味的食物和廣泛的可供選擇的電影。總是一種快樂。
很棒的微笑服務，我去過幾次航空公司和新加坡航空公司的服務質量也是最好的工作人員,甚至在經濟舒適的座位,食物,可供選擇的娛樂和總體就是關心他們的乘客在飛行途中。長途上,水dehyrating的小吃就是必要的因為空調的作用。飲料（或起泡的水,和果汁）經常來,他們很酷很清爽和杯子都是拿走了所以你經常不要嘗試更多的小口袋裡塞滿垃圾在前面座位的後背。我和他們成為了一個真正的亞洲移動的風扇,和新加坡提供很多種類的電影字幕都是來自亞洲。和服務人員隨時隨時為任何疑問和要求而且總是面帶微笑。我有一個國家的航空公司得到了我的全力支持但其他星級酒店聯盟合作伙伴,新加坡航空公司我會投它有很好的微笑服務。
Nick60，所以這是一個長時間的飛行之後還可以但sa就是一個很好的承運人的路上為我們提供了22小時的航班。相對來說還是挺舒服,有相當的食物和一些很棒的機上娛樂dood去了。有很多廁所和走動的空間。會推薦。
不錯的商務艙的飛機去旅行，它總是不錯的飛機航空的航班的商務艙特別。他們為你提供了舒適的家在主板上。工作人員非常細心和非常有幫助。他們對待你特別並幫助您儘可能多的地方。食物的質量也是很好的飲料和特別的法國紅酒...我就愛上了它。
絕對精彩，我和我愛人都非常的整個行程給人留下深刻的印象。座位很寬敞和最舒適的皮革是我們坐過的飛機上；他們就會變成一個平板床（該機組人員都為我們準備好了,還有床墊）和我們睡的很好。酒店的服務非常棒-這是不能出現故障。工作人員都非常友好和不能做足夠的幫助使旅程是一次愉快的一晚。最後,這裡的食物是絕對的奇思妙想提供了許多選擇。我見過的最好的航班而採取的假期的一個最好的開始。100/100
很棒的經歷，這裡的座椅非常舒適。我愛他的方式設置了新加坡的公務艙。工作人員都很友好和食物都是免費的。飛機上的娛樂很容易使用。
很棒！，A380公務艙只是令人驚訝的-座位都是比其他任何公司都可能在1米,和他們顯然也是當您的座位有其他平板。大屏幕但是很多電影和語言也有待提高。食物相當美味而且服務很好的級別。你真的感覺像在家裡一樣,在目標的時候不會感覺到累。新加坡是一個一流的航空公司。
很棒的航空公司，多麼棒的一個航空公司,是最好的我們旅遊過。這裡的服務非常出色。他們不是總是最便宜的航空公司但值得花額外的錢有時。板載服務都是首屈一指的,食物棒極了,你可以拿到一個菜單可供選擇的所有類,吃了之後會給你一個閃現然後端口或白蘭地的須後水或香水。沒有任何抱怨...
舒適和一流的服務，我要下了飛機到悉尼A350看起來就像是重新裝修過。非常舒適和寬敞。有額外的空格如一個插槽或預訂如果我不看報紙,一個小櫃子的方法我想睡覺的時候我可以安排我的耳環如果不穿我的耳環或項鍊。電視的屏幕很容易通過觸摸控制-很sophiscated。提供的服務都是一流的船員和出席我的每一個需求。我可以睡得很好因為我早上醒來的時候感覺這趟航班和刷新了一整天就吃午餐後抵達悉尼機場的約會和會議。
很棒的飛行。 友好,舒適和乾淨。，很棒的飛行。友好,舒適和乾淨。這一定是我旅遊過的最經濟的座位。舒適和寬敞的客房。一個愉快的全面的航班。接待處友好高效的服務和一個在新加坡的奇思妙想。肯定還會再來這家航空公司使用。
服務棒極了,晚上睡得很好,很棒的食物&飲料，毫無疑問這是我們吃過的最好的航班！從休息室就在法蘭克福機場直到抵達奧克蘭。這裡的服務真的是太棒了和它確實給人以不同的劇組成員時面帶微笑迎接你和你的姓氏！這裡的床非常好睡懶覺的平板和讓你晚上睡個好覺的長途航班上。如果你有機會能去點龍蝦熱月通過'預訂廚師'真是太美了。
很專業的服務，不需要說新加坡航空公司是世界上最好的。他們是非常專業的服務和舒適的旅客
令人驚歎的，一直都很棒,符合我的所有要求。很準時,服務很棒,食物質量,娛樂活動也很棒,沒有太多的麻煩。我還會再來的。
效率很高，這家航空公司的每個部門都是有效率的。他們總是很準時,最新的飛機,非常乾淨整潔,工作人員非常友好,有很多電影可看,美味的食物和飲料的服務,很棒的服務。可惜的是不是這間航空公司更好。
服務也很好很乾淨很舒適飛機，他們是很棒的床很舒適食物很好服務也很好乾淨很棒的經歷
很棒，飛機很準時。機組人員都非常有效率而且很周到。娛樂和餐飲的不錯的選擇。小吃和飲料的過程中提供了沒有什麼是太麻煩的航班
沒有什麼可抱怨的，我和我的妻子都是經驗豐富的旅客和有幾個不同的航空公司的飛機,和新加坡航空公司的表現往往會發現只比其他人多了點。
所有的路都被照顧得很好，在我這個年紀,旅行到世界的另一邊是一件大事,所以我自己到商務艙。是的,貴,但是對我來說,這是值得的。有更多的空間,更舒適的座位和能夠躺下來睡覺的時候我就意味著條件也很好,準備趴在地下運行的。機組人員都非常細心和友好。食物是相當不錯的。這家航空公司的商務艙旅客讓人感覺就像在家一樣。
到馬尼拉的航班，這裡的評價都是10平方米的頂級航空公司由於他們所提供的服務。當然,有很多航空公司迎頭趕上這家。使用新的平方米的平面的平面保持安全和最新的技術。食物,飲料和娛樂活動也不錯。為此SQ910航班,唯一讓我不滿意的就是很多手提行李。
一直在我的評級很容易理解，有的人說廣場很貴但是你只得到你所付出的-他們都是非常好的經營態度和專業上我的航班是一個比較舊的777-30014歲其實我原來預訂的是座位換飛機從新加坡來到我的座位是被視為不適用的但是證明是因為車廂裡只有一半的人是沒有問題的-我遇到的唯一問題是因為這裡只有一個週轉了下一趟航班到希斯羅機場50分鐘在新加坡你需要幫助時的速度和彈道導彈從登錄到登機口T3在T2的大門。
哦是的經濟... 但是很漂亮，可愛的工作人員,可以使或打破了一個旅行。但旅客很長時間的飛機不是一個很好的照顧和特殊照顧給年幼的孩子。到底要求什麼你需要舒適的工作人員不會讀心術。我真的很感激他們無微不至的照顧就像問乘客安全接送服務項目可能在一個人旅行的群島。佈置的很平靜的男女助理。做得很好。
熱門航空公司，這家航空公司的業務是飛天入地...頂級的體驗,員工令人愉快的員工很棒的食物和飲料,非常棒的商務一切舒適的座位感覺很安全,而且這是一家非常棒的機場是樟宜但是...你為此付出代價,和...這裡的價格很貴！
高品質的航空公司，和我們一起旅行的新加坡航空在2015年8月,只是一年前。非常好的服務,漂亮和友好的工作人員和非常喜歡飛機。沒有太多的空間可以把腳放在經濟艙的但是你可以舒服地坐著。除了吃的,他們有免費的小吃可以讓你從小廚房拿起任何你想要的時間,從普通的薯條到餅乾和三明治等。我很驚訝因為他們告訴我們說我們在度蜜月和他們給我們提供了一個特別的巧克力蛋糕還有一張祝福卡:-)。這是一個很好的方式來讓你覺得很特別
一貫的優質服務和舒適的旅行，雖然只是短暫停留的航班,新加坡航空公司的總體的體驗,可能是一個或長或短的航班,一直以來都是令人愉快的。提供的食物和服務都無可挑剔。帶著一個蹣跚學步的孩子讓這裡更加的輕鬆自在的員工總是隨時準備提供援助和早期的孩子安排'的餐點都可以在網上完成的。我最喜歡和首選航空公司,總是。
順利乘飛機來大阪，我們沒去過新加坡航空公司的飛行一段時間了,所以這是一個令人愉快的驚喜地發現他們已經做了改進的座位和便利設施。有很多的娛樂場所也很寬。我們的班機回新加坡,櫃檯的工作人員盡最大的努力改變我們的座位安排所以我們可以坐在一起作為一個家庭。總體上我們都很滿意他們的服務。
很棒的旅行安排舒適和飛機上的娛樂和對細節的關注，為此在長時間的飛行,我們停留的時間在新加坡呆了2天,一個迷人的城市,然後坐到奧克蘭,基督城回來,所以就不用再去北島。回來的時候我們在這裡住了6小時在新加坡機場酒店,這極大地刷新我們的長途旅行,我強烈推薦這家酒店和
不是他們曾經是15年前... 但仍然是最好的...，嗯,正如我剛才所說...可能是幾年前的新加坡航空公司真是分外的其他航空公司。有些什麼變了...食物不是最好的一個商務類（和我坐的是這麼多次與sia最近）。但是空姐和從事仍然是我見過最好的。很細心,很有禮貌,而且近乎完美的音容笑貌在其自身的職責所在。我可以說仍然是最好的新加坡航空公司的航班。
很棒的服務和辦理登記入住手續順利處理，主要是我這次商務旅行安排廣場和他們的服務真的很棒。平滑處理登記入住的時間是非常享受的遊客的。
豪華經濟艙，更新到豪華經濟艙真的很值得,因為你會有更多的空間去休息長途飛行。我們很喜歡新加坡航空公司和飛行會再選擇它的任何時間！大電影的選擇,可愛的員工和食物都很不錯。我老公的生日和他的整個坐12小時的這是我們的蜜月。這應該會是更好的一個特殊或一個想法在他生日。是一個非常安靜和A380的很棒的經歷。這是你最大的客機能夠坐飛機。
一次很棒的旅行，一晚班機到哥本哈根-所有的一切都完美的計劃和-確實有一個很棒的服務-一定會再去
世界上最好的航空公司是有原因的，這是長途飛行我夢想著一個公務艙座位。5有一起旅行的,所以商務的成本是不可能的。我是以經濟類和驚喜會不得不說這是我住過最好的。這裡的員工是如此的樂於助人和高效。而不僅僅是一度很喜歡熱的毛巾。我們的孩子,我和我丈夫很喜歡的一點是你可以得到免費的零食無論你什麼時候需要它。有很多很棒的電影。就像其他額外的毯子,枕頭和洗浴用品也很受歡迎。我們甚至還得到了襪子&牙刷。所有這一切在經濟。
棒極了，有一個是新加坡航空公司的航班上。食物都很出色。你會得到一個菜單的小冊子所以你可以選擇他們到達之前的用餐選擇。總是有員工走了沿著過道問你還需要什麼。在經濟座位舒適,員工很棒。挑不出什麼毛病的航空公司。從悉尼坐飛機返回新加坡。一定會再和他們一起飛。一定要試一下新加坡司令,那麼你就不必花錢去嘗試一下在新加坡
超級服務，我住過幾次的新加坡航空公司的飛機&現在我可以誠實地說這次經歷遠遠好於其他公司的！這裡的食物一直都很好,各種飲料的飛機很棒&&友好的員工都很有效率。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司！
你所期待的一樣好，從登記入住到在新加坡在悉尼下車,服務也很出色。所有的工作人員都可以叫出你的名字被稱呼到成員每次提供的服務也很貼心。新加坡航空公務艙座位與一個平整的床幾乎iis選項可用過的最好的,和你所期待的一切額外的服務像菜單上的品種和質量,娛樂場所,和友好的工作人員也是無可挑剔的。會很樂意推薦和新加坡航空公司的飛機在可能的情況下。
沒什麼可以補充的。，這是一個有點像駕駛一輛奔馳或寶馬。你知道還有其他可供選擇的選項100就會有4個輪子,但是你還是喜歡前兩個驅動器。為什麼？因為它的一致性。服務,機上服務,和平的機組人員。這是真正的廣場是一個飛行更貴一點,但因此。我就不會那麼驚喜,愛管閒事的鄰居和健談的機組人員破壞了我們的晚上在廚房。這是一個值得多花些錢...
優質的服務。，騎在新加坡經濟航空公司不會覺得你是在經濟艙的。所有的服務員都非常友好和樂於助人。開始辦理入住手續的櫃檯在他們已經給你提供服務。飛機的座位也很舒服。飯菜不是特別的差。他們甚至還給我上飛機回馬尼拉的冰淇淋。
優質的服務，有一個愉快的新加坡航空公司的飛機,空姐都是令人愉快和樂於助人,沒有什麼太多的麻煩。飛行員告訴我們在任何時候都維持,這讓我非常感動。
總是可靠的航班,服務和食物，新加坡航空公司已超過40年,他們有一個非常棒的安全記錄和總能提供可靠的服務和合理的表示,高品質的食物。去過有很多航空公司,沒有其他人接近提供了一個很棒的經歷。是我吃過的最棒的經驗已在新加坡機場,他們竭盡全力的服務真的很棒。
舒適的座椅，這是我們第一次住的是新加坡航空公司的飛機上和一個A380空中客車。酒店的員工很棒,非常舒服的座位（事實上我在飛機上睡）,這裡的食物也真的很不錯。我會再次搭乘新加坡航空公司
亞洲最好的航空公司，我去過新加坡航空公司的航班飛行了很多年了,就是因為它總是為我們提供優質的服務,離開的時間,而且價格也比較超值。它的休息室都很出色,食物和酒都很不錯在主板上。
第一次到澳大利亞，這是我們第一次和要坐飛機去澳大利亞,悉尼的因為我們預訂了新加坡航空公司的航班時間是因為他們和頂部5最佳航空公司我們不得不換了飛機的第一部分是在新加坡的路上我們在A380從法蘭克福。船上的工作人員是友好和樂於助人。我們預訂的是經濟艙還有額外的空間所以我們最後只在緊急出口。因為我們是一個完美的地方2身高很高的人。我們有我們23的座位。很棒而且很方便就能去到新加坡的航班在新加坡轉機的還是不錯的,我們上次去悉尼的航班很準時和我們下一個好的但是,這次我們有一箇舊的飛機,已經預訂滿了...帶有嬰兒的,和孩子,很多孩子...對我來說這是一個來自地獄的航班。這裡的員工不是很樂於助人,這家酒店很吵,小座位,繁忙的...我真的很高興當我們降落在悉尼和我們可以儘快離開飛機。最後我覺得新加坡航空公司是一個很好的方式來動態更多但它是否就是比其他航空公司...如英國航空,荷蘭皇家航空公司,德國漢莎航空公司的阿聯酋航空公司或...如果你問我的真的不...總的來說這家酒店不錯但不是特別
很好的服務水平和簡便的預訂/登記入住/更新，我下載到我的智能手機應用程序的新加坡（強烈推薦）和可以登記入住前48小時的航班很方便。在某些部分我們能出具一張登機牌直接電話裡和別人上生成一個可打印的電子郵件。但是一度在登記入住的時候你會得到一張卡在機場的登機牌,但是登記入住的過程很順利也很容易。從珀斯在飛機上我們假期的開始我們就可以要一個與我們的早餐有血腥瑪麗和更高版本在著陸前的新加坡司令雞尾酒。這是一個很好的接觸和絕對是一個飛躍性的進步從服務上的廉價航空公司。服務很友好和食物也沒那麼差。
總是一種快樂，因為所有主要的歐洲航空公司每隔一個月罷工,中東和亞洲航空公司這些天是最佳選擇。新加坡航空公司已經在這兒待了很長一段時間現在還在一個最好的,食物和服務都是頂級的。和新加坡機場仍在那裡是最好的。我不介意花幾個小時在那裡享用免費的過境的電影院,格拉哈摩丁別墅花園,按摩椅子或休息的椅子。
從來沒有見過比這更友好的工作人員，當你進入平原開始,都有人關心你和你覺得這並不是因為他們需要這麼做的...而是因為他們想這樣做。商旅陽澄半島酒店的食物和座位就是完美和讓你覺得在你的假期開始的機場。
房間很寬敞但是不值$$的$，很高興能有一個大座位,和你自己的空間。摺疊到一個平整的座位,儘管你要起床&翻轉整個事情實際上有相當多的部隊（工作人員會為您執行此操作它是否是個問題）。腳休息的我在哪裡,就在酒店後面,很棒,不過當你進一步發展你只能把腳放在一個亮麗的小孔。這真的是真的真的很熱在上方的小木屋。良好的娛樂系統。食物非常好,但是他們總是試圖滿足所有的晚上,和3小時後的服務不能再住的我再睡不著。
一個非常好的航空公司，我住的是促銷是往返票（jkt的唱jkt）。總之我很滿意我的家人&-->我們非常喜歡他們的服務和實惠的價格。很少能得到這樣的價格為廣場。廣場是我用過的最好的航班。讓我印象深刻的是：飛機類型-他們用的短距離來說（jkt的唱jkt）-->非常舒適（我沒有感覺到任何動盪）和經濟類來說相當寬敞（亞洲）。-在飛機上的娛樂-->很全-毛巾加熱器-->味道很好缺點：在正常情況下。我覺得這裡的票價是仍然很貴。也許,這是因為他們的飛機類型用於短距離（jkt的唱jkt）。剩下的,如菜單上的食物,友好,和響應能力幾乎是同一個航空公司與其他提供全套服務。
一致的質量和效率，新加坡航空公司仍然是我最喜歡的旅行選擇的延遲是很少見的,工作人員很有禮貌而且樂於助人,食物和飲料的品質一直都很好而且更重要的是,他們有一個非常良好的安全記錄。檳城到珀斯的航班飛機到檳城到新加坡站使用絲綢,絲綢的但有相同標準的服務,所以也不是什麼問題。成都市龍泉驛區柏合的商務休息室在新加坡（樟宜）一樣好你會發現全球,所以轉機時間中可管理的舒適。
很喜歡這裡的商務類，不知道是不是經濟艙,但業務類是舒適的。唯一的缺點就是沒有無線網絡可用的選項。
最好的一個！，設法預訂一個促銷的價格一起到倫敦物有所值。座位之間的空間很一般,但是提供的食物質量也很好。飛行服務員提供的服務很不錯而且總是面帶笑容來。戲劇和電影也是不錯的選擇。登記入住手續辦得很有效率為在線和櫃檯。
優質的服務，通常其他航空公司的航班飛往因此也不知道要期待什麼。很驚喜。工作人員很有禮貌和友好。座位很舒服了經濟類和我似乎有相當多的腿部空間。食物也是出乎意料的好。但最讓我印象深刻的事情,就是衛生的廁所整個飛行。員工制服看起來很聰明。我會毫不猶豫地推薦這家航空公司:)
希望得到最好的，亞洲航空公司就會有一些東西讓他們屹立。我想這是為了討好文化和目標。你所需要的一切的飛機上...準時...舒適...友好和樂於助人的員工讓人愉快...好吃的飯...我還會再來這家航空公司
令人驚歎的！ ，從新加坡北京的腿。我的座位在上層樓的商務等車廂。我的一個長時間的願望得到了滿足！服務很-當然-很棒的：真正的新加坡航空公司的標準。
無與倫比，來澳大利亞的超級家庭假期的最後一站,我們決定升級到公務艙的回家的旅途。因為我們有我們六個人,包括兩個大六和三個孩子,這裡的價格不高,但是,我敢說這次,真的是棒極了！我們在休息室和使用一架波音777的300ER悉尼和新加坡都很棒。有一個問題,但是,我和家人肯定的忍受任何小於這家航空公司所提供的一流的服務和舒適？我很快就會發現當我們旅行的時候要用心！我走錯邊70和同行的我的建議是,如果長途旅行,花錢買經驗！你不會後悔的。
迷人的員工,和更多的食物比我能處理，新加坡航空公司是一個早期的托架和最好的一個極高的標準設置中的已知問題的業務在服務和舒適度。近年來,有的人說這些標準已經下滑。在這次旅行中。我不得不說這是與事實相差太遠。從入住到退房,時間都花在銀白色的克里斯在樟宜機場休息室,在登機以及下機的問候。我發現這是一個非常愉快的經歷。商務級別的部分是在大約三分之二的完整,以便有充足的時間給我們的船員與乘客。我有兩個有趣的談話都在機上主管以及從事的一個領導。在飛機上的空姐都是泰國的但是考慮到這是一個令人欽佩的最早的航班商務艙乘客服務。雖然食物的選擇通常是相當不錯的,這本書的廚師服務不應錯過。我已經迫不及待地想嘗試一下著名的龍蝦龍蝦,和米飯的時候可能有點硬（也許是因為到了一個小小的過熱）,這裡的龍蝦是可愛和奶油。所有這些功能倒是,但是,對我來說不太重要的有機會在一個晚上就睡不好...在水平位置。讓它成為一個平整的床更舒適的旅程。我已經說過了,這次旅行不完全完美。第一是'視聽點播'系統是一個很舊的版本和屏幕上的圖像不是很清晰。這可能是因為B777-220ER平面都比較舊了,可能因此12-13年和一個大的在整個艦隊。其他的就是其中一個洗手間在商務級別的部分就在我們到達前堵了幾個小時。船員工作沒有什麼用,所以兩個船員和乘客留下一個廁所。不過,飛天入地業務類可以成為一個習慣。和我期待著下一次的體驗。
很棒的飛行，很舒服,有充足的食物和一個很好的飛行,睡的很舒服有點太偏幫來打發時間。
血淚之路，新加坡航空公司的一次美妙的經歷。肥城中央的伸腿空間的廣闊的發展空間和細心的工作人員願意做任何事情來確保客戶滿意
很棒的經歷，很棒的服務開始辦理入住手續的；快速,高效和專業。Krisflyer的休息室是一個很棒的地方等待航班馬尼拉機場可能不是那麼令人愉快的漫步。登機,食物和服務都是一流的,很好的員工！飛機雖然仍是能感覺到你和老化。他們的新飛機和業務的小屋已經有了很大的改善。
效率很高，新加坡航空公司的航空公司一直是我的選擇。不過最近他們的服務在退步。食物的選擇已經變得很有限而且如果你同一航班上吃了2如果你在一次長途飛行。板載船員非常高效而且樂於助人。
出色的服務和很棒的航空公司，簡直讓人難以置信的經歷。這家航空公司是目前為止的所有其它航空公司按照示例。他們的服務很棒,維護的很好而且他們的飛機的飛行人員真正瞭解人類的同情心和真正關心他們的旅行客戶端。我不能說這家出色的組織。他們真是太有！
服務很好有非常豐富的食物選擇... ！，服務所有的點即,登記入住,白板和飛機很好。很好-乾淨維護得很好。有一個很好的選擇的食物和飲料。
好站，服務真的很好很好的工作人員都是段愉快的飛行旅程食物非常容易溝通和什麼都不是問題
馬納拉尼海洋探險總是，這是我們第五次是乘坐新加坡航空公司在過去5年。雖然這次是商務出差之前這裡是經濟類,（這次用的積分升級）。我們一直覺得這裡的服務是一流的無論是在經濟或公務艙。這是個不錯的航空公司有很高的安全標準是每年都會定期被評為最好的。我們會保持忠誠是因為他們在所有時間都超出了我們的預期。
優秀的員工和服務，比其他航空公司貴多了,但是這是值得的。很舒適的座位放腳的空間很充足,毯子和枕頭提供,熱毛巾,飲料,食物很棒,工作人員非常樂於助人的精神抖擻。
非常漂亮的飛行，維護的很好很漂亮的航班有不錯的食物和娛樂。從這裡的空氣的女主人非常滿意的回覆。很棒的旅行。
世界上最好的航空公司，沒有太多要添加的。廣場是最好的航空公司在世界上的世界一流的服務,漂亮和友好的工作人員。他們讓你感覺像在家裡一樣主板和他們都是熱情的aboutt他們的工作。然而,廣場不是最便宜的航空公司在世界各地。但是比較一下他們的服務與其他服務提供商和你會發現如果你考慮價格整體很相似的行李額度和重新預訂和取消政策。
令人難以置信的經驗，我是來吉隆坡和新加坡航空公司的航班選擇上。一個短期停留在樟宜機場國際航班的飛機非常舒服.。工作人員非常友好。食物也很棒。但是我們從來沒有感覺的路上有一些惡劣的天氣因為飛行員都棒極了。一度出去試試吧
我最喜歡的航空公司，新加坡航空公司國際航空公司仍是我最喜歡的。工作人員總是非常愉快,食物一直都很美味而且就在那時,座椅很舒適,娛樂活動的場地和易於使用的,不能真正的批評。
一流的業務類，很棒的座位,服務,食物等等。返程的航班在晚上的時候。公務艙座位在倚靠在充分。一次美妙的經歷。強烈推薦
很長的路要走，一個非常好的航空公司的服務很棒。睡覺很舒服。公務艙休息室很不錯。我唯一的評論是阿聯酋航空新加坡航空公司的航班比較缺少的就是你不要做那司機的服務為您提供了阿聯酋。當我乘坐的是新加坡的早上他們換了航班飛機從一個平面有一張床,一個是確實有一個,而且我的心情因為我丈夫是禁用和如果我知道我會預訂另一個航班。
選擇您的航班比較早，這條線路的往返飛機,SQ615/SQ616在過去的一年兩次。有兩次直接路由和明智選擇這些航班是最好的在我看來。當你在清晨到達新加坡早晨你可以直接去酒店,吃早餐的地方,能睡上幾個小時還做它的辦公或觀光的下午。然後你準備好一個放鬆的夜晚和好好睡上一晚享受剩下的住宿。回程也很容易有一個下午離開和到達時間回到了日本在回家前一個晚上睡得很好第二天的時間表。此外,這些飛機很早就預訂了,一個月或之前,相對於前一個星期或兩個價格更便宜的酒店。此計劃還是比備用往返可從新加坡航空公司的航班。登上飛機,這裡的服務很棒,食物很好六個小時的飛機就是正確的。
新加坡航空公司是最好的。，老實說這是幾年前的和這個網站只允許我選擇這個或去年,所以我選擇2015年9月。但是。據我所知他們仍提供同樣的服務。新加坡航空公司是最好的服務是我見過的最一個航空公司的。坐在經濟艙。我和每個人都登上,收到適合一流的服務,包括一個廣泛的可供選擇的食物也很好,空乘人員他們非常細心,有禮貌,很專業也很友好,一個大於的平均數量的空姐,充足的腿部空間和舒適的座椅,可供選擇的主板上的娛樂和,起直到通信從船員對乘客的航班。最令人驚訝的是,雖然只有四個小時的飛行,飛行服務員去行的行並有他們的座位的乘客下車步行和延伸他們的腿。這裡就是最佳的航班最好的和最專業的服務是我見過最好的。
還是最好的航空公司，安全,服務,食物,在飛機上的娛樂,等等...新加坡航空公司繼續保持他們的高標準設置了很多年了。當然,你必須要付出更高的代價。
很好的！，這次飛行體驗不僅本身的新加坡航空公司的服務非常好。餐食很好,有不同的選項和你總會有東西在居住期間能吃孔的航班。我的航班是在飛機上的一個新的,讓它做得更好。
正如預期的那樣！ 很棒，頂部,類的！很棒的服務,很棒的食物,非常乾淨平面並沒有糟糕的意外。機上乘客團隊的工作人員很細心。
很棒的機上娛樂...，這是我第一次帶著3高齡（2在輪椅上的）和1兒童。是從馬尼拉飛往新加坡的輪椅協助。他們給我們安排了坐著輪椅從新加坡到馬尼拉和我們拼就自己回來的路上。優先登機被安排坐輪椅的。如果我有一個選擇,是很棒的廣場的首選與飛機上的娛樂,質量有保證的端到端連接。這一次,我們遇到了一個問題。根據票上的信息時代,這頓飯吃了我女兒的孩子但應該給她買了一個成人的一頓飯。食物的味道也稍有不同的內存我有。仍是很好的很棒的冰淇淋:)我的女兒有一個與她特雷納刷牙,她就把它留在食物托盤上回程的時候從新加坡到馬尼拉的一道菜。我們打電話給地勤人員馬上就在這條路上的時候。我們還有人打電話給新加坡站點因為馬尼拉地勤人員告訴我們一下飛機就有的回新加坡的路上。我們的座位編號和他們的飛機但是他們說他們只看到了正常的東西都應該被扔掉了。這是永遠地失去。我們不得不支付損失。:(昂貴的教訓。
很棒的服務,順利的航班，A380上,這是很棒的飛行順利的坐飛機注意在職。範圍廣泛的娛樂和相當不錯的菜單-雖然這可以做一些審查和更新。
一個在世界上最好的航空公司，酒店的所有工作人員都很友好和服務迅速從開始到結束。飛機很準時和整體的體驗很好。我很喜歡飛行中的娛樂。
新加坡航空公司是很好的！ ，我覺得新加坡航空公司是一個不錯的航空公司,經濟的座位不是太糟糕,餐點是一個不錯的航空食品。酒店的服務也是很好的,很快就登記入住和盡最大的努力讓你坐在那裡你可以提出要求。飛機上的工作人員總是會問你是否需要什麼東西,飲料是大部分時間是好的你可以得到免費的飲料都可以喝到的航班。我們所有的時間都用於澳航飛往新加坡和更好的但要便宜得多。
舒適，適合商務和到達的航班的時間是早上很早就去開會了。服務還可以趕上去和睡得更好一些。
很好的經歷，我們有家人在新加坡旅遊過很多次新加坡航空公司的航班上。我發現工作人員非常有幫助和平靜。食物總體來說都是很好的和我們從來沒有遇到過一個問題。我沒有發現比澳洲的東西太貴。我覺得這要看你坐飛機的時候。我們希望在將來不會有任何問題。
豪華經濟艙 - 值得花額外的錢，我是一個經常上並返回SQ406SQ403上（A380白雲山德爾仙）和我發現這裡的豪華經濟艙的座位都是值得多花錢。我一個月至少一度讓旅行,特別是紅眼,多餘的空間premy有很大的區別。雖然我不是說它是最便宜的選擇,但我覺得這是通常比一個靈活的經濟票。為此,你得到的是一個相當不錯的公務艙座位以前是在十年前了,更多的空間,香檳（一般）,一個更大的屏幕上的食物經常和顯著的陶器（沒有塑料!）。我強烈推薦退房premy找y的票價是新加坡航空公司的票價。
第一A380經驗，這是我第一次體驗A380。我要說的是,它真的很棒。新加坡航空公司'A380乘客提供寬敞的空間和廣泛的經濟座位。整個飛行乘務人員提供了一個非常好的服務和往常一樣。此外,新加坡航空公司提供了各種各樣的食物。
很難去錯了新加坡航空公司，這是相當短的一跳-兩個半小時-從曼谷到新加坡（兩個我最喜歡的城市在世界的任何地方）。新加坡航空公司是,很簡單,一個是世界上最好的-和新加坡樟宜機場是世界上最好的機場命名為定期。在開始我的旅程很累了在肯尼迪國際機場t7,新加坡樟宜始終是一個讓人大開眼界的一樣可以達到的。這趟航班是典型的新加坡主板上的服務很有效率,而且很親切友好。很棒的經歷。
很棒的新飛機新加坡 - 約翰內斯堡路由，令人興奮的是他們新的飛機終於在其路由的。非常舒適的飛行和美味的食物。過道有點擠在飛機上。服務很好。然而到了新加坡航空公司的飛行最大的不足之處就是他們永遠都不會有競爭力的價格
最好的，從我們登記入住的那一刻起我們就感覺到很受歡迎。登機牌是快速而高效的滿足的微笑的空姐很漂亮。座位很舒服還有足夠的空間。安全須知卡很容易理解的。在飛機上的娛樂很棒,很多地方值得去看。隨後而來的食物。我吃過的最好的航班。小屋很乾淨而且每天定期清理廁所在飛行途中。工作人員總是在那裡幫助和什麼都不是問題。這種級別的服務人員提供的所有我們的新加坡航空公司的航班上。從我們離開家的時間直到我們回來的時候在新西蘭
舒適航班,員工很棒的小屋，乘坐了從奧克蘭到希斯羅機場,這兩種方式都是通過新加坡。公務艙座位很舒適和,一度變成了一個床,提供一個良好的夜間睡眠。在我看來,機組人員都是最好的航空公司的業務。熱情周到。他們還記得一個人的名字。食物很好,有高質量的葡萄酒。一個不滿,這是在倫敦希斯羅機場辦理入住手續。我是一個星空聯盟金卡會員與新西蘭航空卡。我從銀牌升級後發生我訂的航班。在登記入住的時候我覺得我的行李重量可能需要使用額外的20公斤的行李給我提供我的金卡會員身份。不過為我辦理入住的女士堅持說我是一個銀卡會員,儘管有一個金卡還有一個未來的到期日期。新西蘭航空公司,星空聯盟的航空公司還有2其他後來檢查了我的會員記錄並確認我的金卡會員身份是有效的。讓人失望的糟糕的客戶服務的航空公司。
員工很棒很棒的飛行，多麼好的照顧和幫助我們得到了來自所有在新加坡航空公司的航班。我們還收到了在新加坡機場幫助我們去正確的登機口因為我們有一個非常小的時間才能到達的航班。
從吉隆坡到巴黎和倫敦到吉隆坡的航班，這次飛行是很棒的。很寬敞很舒適的座位有大屏幕的電視包括各種各樣的電影和遊戲可供選擇。我的家人非常喜歡這家酒店和這裡的服務是非常非常好的。最好的是。給了我一個促銷價略超過經濟類mitm在去年在谷中城展覽。我敢肯定他們一定會再在這裡吃這一次。所以去那裡看看和它是物有所值的。新加坡航空公司做得很好。
經營航空公司，所以這是一件好事長途旅行一切都很順利。我們的航班時間和交通上都但整個旅程也不是很不舒服。新加坡到紐約的飛機停在法蘭克福和你要下飛機過安檢然後回到原來的。沒有太多的時間做什麼這是一個好的和一個延伸-儘管它是通過一個機場。還有一個琳琅滿目的食物是令人滿意的如果你想看電影。
按時,乾淨舒適,令人愉悅的員工,食物不是很好，登記入住是一個相當簡單的過程有友好的工作人員。飛機很老了和新加坡航空公司的航班都很滿所以很明顯都是受歡迎的。工作人員很友好,但我真的沒看到他們中的很多人。我會喜歡它如果瓶水遞給只要我們登上了船。因為我們在通過海關的時候不能帶液體等。我不得不把我的瓶水然後直到員工給了我們一小口很渴水的杯子。小貼士：你的小費但保持水瓶水加滿水站在登機之前在休息室。食物很一般而且用完了在服務過程中的一個航班。也確實沒有什麼特別的期待和拖了這麼長時間的飛機真的很令人失望。我的行李也不會丟失,所以這是個令人印象深刻的但是我的拉鍊壞了在回家的路上。新加坡航空公司一般都很貴而且正如我剛才所說的任何一個人非常多但我不知道他們是否有任何更好的競爭對手。如果你能支付的伸腿空間。我甚至都不知道你能做到這一點,但你可能已經付了付錢個高價的票。
旅行，我總是期待著到飛新加坡的但這次有點失望。工作人員通常都是很吸引人（包括男性和女性）總是帶著笑容但這次他們看起來都有點交叉-好像都有點令人討厭。食物是令人滿意的的但是服務也比不上這是一個恥辱阿聯酋因為他們曾經是以他們出色的服務和禮貌。
最好的一家航空公司的航班，一個我最喜歡的航空公司還有一個最好的航空公司的飛機,尤其是長途飛行！新加坡航空公司的機組人員都提供了非常好的服務。除此之外,有最好的新加坡航空公司的飛機上的娛樂。
我在亞洲最好的航空公司，這也是我最喜歡的航空公司。登記入住很順利很快在我迄今為止的經驗。新加坡是我最喜歡的目的地在亞洲這一點讓我和預訂這家航空公司的每次我來這座城市。那裡的員工都非常友善和樂於助人。
優質的服務，從前臺離開悉尼到抵達新加坡的整個體驗都很棒從板載船員和食物真的都很愉快。喜歡在這兒的整體經驗。我會很樂意再來即時與航空公司。
很好的服務,美味的食物,好的位子，支付額外費用和獲取一切你想要的航空公司就是物有所值。你不能去錯的廣場。他們非常樂於助人和總是想讓你儘可能的愉快之旅。豎起大拇指！
很棒的服務，我乘坐的航班從布里斯班出發SQ256@@@15300910抵達新加坡。航班服務員都很棒和出去的方式來幫助他們。這裡的食物很好而且比我住過的其他公司的飛機。任何時候我們想喝上一杯所有我們要做的就是和送到我們的房間。在我回來的航班從新加坡出發SQ265@0045,這裡的服務也是一樣的。新加坡航空公司的航班很不變的我會推薦他們一起飛
很棒的服務業務類，因為我們很晚才起飛的乘客未能到達一個登記入住的,所以他的行李必須找到並附帶不同的取消預訂和預先加載。工作人員在商務級別的小屋,我們,和往常一樣,非常友好,樂於助人和有能力的。這是一個很晚的晚上/早上很早的班機所以我選擇睡而不是吃飯和喝酒的能睡六個小時不間斷的至少醒來之前對於一個健康的,豐盛的早餐。廣場是我的兩個一流航空公司,而且我還會繼續使用時對它們進行飛行我想去的地方。
一個最好的航空公司，這是我第4次乘坐新加坡航空公司的航班。強烈推薦你在旅行上的廣場去坐長途飛機。空乘人員都很樂於助人的客戶服務。還有飛機上的娛樂活動都是很棒的一頓飯。我老公很喜歡新加坡司令雞尾酒和甜點的航班。一個乘務員的一個玩具給我的小女孩。坐飛機回家的時候都會選擇廣場有一個很棒的交易。繼續保持這樣的工作！
優質的服務，這是其中一個最好的航班是新加坡航空公司的飛機。空乘人員照顧所需要的一切都有一個舒適的飛行。食物很棒,超級飛機上的娛樂。即使在經濟的座位是不錯。從下車到登機的一切都很順利。總是會搭乘新加坡航空。
好的旅行，座位很舒服和食物都非常棒,食物是我吃過最好的一個航班,所以是娛樂-達到日期和很多的電影可供選擇。飛機上的服務員也很友好和周到。
總是讓人愉悅的旅程，我一直都很喜歡飛行與sia。當然,這裡的價格也偏高,但是我旅行總是帶著一份內心的寧靜和令人愉快的服務。食物很豐盛,味道,很好,很適合經濟航班的食物。（你真的不能期望有很好的餐廳）無論是獨自旅行或者帶著孩子。我都能感受到很好的服務-友好,微笑,耐心,周到,有禮貌的服務人員。有一件事我一直學習的是,不管你在哪裡,當你人都很友善的服務人員,他們往往具有雙倍的回贈一個善良。記住,他們也是很累和繁忙的客戶提供服務。:)內部很乾淨而且維護得很好的平面。機上娛樂很棒的奇思妙想和長途飛行的因為它讓孩子們玩的。座位很舒服,但是絕對有待提高的空間。這是一個關於新加坡的東西我不喜歡。總之,一個很棒的很長的路要走。
優質的服務，是白天還要趕飛機。服務,食物和飲料,都很棒。這裡的工作人員都樂於助人。我們在這家很棒的舒適的航班。
夜間飛行，我們的旅行從普吉島回來又趕上這趟航班在新加坡。6上午10下午的航班離開早早的就在附近。所以基本上這是一個可以睡覺的航班。這架飛機很滿90％。我的合作伙伴有一個疼她的時尚和我們問員工是否可以有一個額外的一個座位。之後他們把我換到另一個座位的東西脫離這讓我們可以更輕鬆地進行她的。食物很好,椅背娛樂很棒。並不適合在座位可以讓我睡得多好的但我確實得到了幾個小時的休息。很棒的服務和我會再次與他們一起飛。
很棒的服務和體驗，我去過幾次廣場和我真的很喜歡這裡的工作人員所提供的服務。他們都非常細心和給他們最好的。在飛機上的娛樂是最新的。雖然價格可能會比其他航空公司的價格稍微貴了點,我還是選擇直飛平方米適合長途旅行。
服務很棒，前往普吉島新加坡航空公司的合作伙伴。9上午在白天的航班離開。登上8所做的是傳統的方式。我老公吃了一疼髖關節和我們問她是否可以有一些多餘的空間。服務員為我們安排了座位後的頭2升離和她問我們是否願意換。非常感激。食物很棒和椅背娛樂是很合理的。我們需要在新加坡要更改終端。我敢肯定如果你以前曾做過這項工作很容易但是對於一個第一次是一件容易的事。你要做好心理準備如果你必須這樣做。所以總的來說是個麻煩的免費航班。
這樣一個令人愉快的方式去歐洲，新加坡航空公司是一個很棒的航空公司。整個機組人員都很細心甚至最具挑戰性的客戶。食物是很好的和舒適的座位。航班和酒店都打掃廁所的時候總是維護得很好。我們去了premium回來的路上和經濟都很樂意再次這樣做。哇有什麼差別,一個真正的加強。我們將使用新加坡航空公司的航班到巴黎作為我們的歐洲條目下一次肯定去！
回到家澳大利亞，我們最近剛在新加坡航空公司飛行第一次的新加坡之旅。這是一個愉快的旅程都沒有什麼可抱怨的。工作人員很熱心地給我的西裝的行李和把它們掛在一個壁櫥裡這是比試圖將它們放置在頭頂的儲物櫃。很棒的食物和飲料給我們提供了各種頻繁。娛樂也是一個不錯的選擇和整體的整個飛行過程很愉快。我們肯定還會再來的是新加坡航空公司的飛機。
總是一流的服務！，我們坐飛機到阿姆斯特丹各航空公司每年用過的,但是最後我們只用了8年的新加坡航空公司。我們覺得他們提供最好的服務。最後只有4年我們乘坐的是商務艙,但即使我們用經濟,我們總是很高興。航班服務員真的知道如何讓你感覺你是一個有價值的客戶。他們提供的服務很有禮貌也會盡力滿足你的任何需求預測總可以。最重要的是,他們把廁所很乾淨！
最佳航空公司，我是一個經常上摩天輪新加坡航空公司的航班。這當然是世界上最好的航空公司。公務艙的座位都是超級寬敞並使其成為一個完整的平坦的床。娛樂系統有更多的選擇在所有語言中都是人們能想到的。這裡的服務是無可挑剔的：食物,飲料,熱毛巾,等等都帶一個微笑
友好的工作人員，這是我們第二次來新加坡航空公司的飛機還會再來的。從個人問候語權利的航班的機組人員都非常友好和樂於助人而且很有效率而且面帶微笑！沒有什麼是太麻煩的。熱毛巾給我們安排了三次飛機了。作為航空公司的食物食物很不錯雖然他們可以改善麵包捲上來的時候有早午餐-很乾很硬！也許他們可以得到溫暖？機組人員總是提供茶點。正如我剛才所說我們肯定還會再來這家航空公司的航班
在飛行時的舒適和服務很好 - 就像你不知道了。，登上一個新的a380,工作人員每時每刻都不警惕和願意提供幫助。在等待的時候和在空氣中的跑道上,員工始終可用且很容易溝通。要求一個額外的毯子或啤酒還是沒問題的而且還總是帶著微笑滿足我。航班服務員是最棒的。不管有什麼要求或者問題,他們都很棒。沒有什麼花哨的噱頭或像和總是面帶微笑。我是來出差的所以能夠使用電源/usb和聽音樂的時間都是在整個飛行的時間。謝謝新加坡航空公司的航班。
令人驚訝的是舒適的經濟在大洋彼岸飛來，我很幸運地住了很多年的商務艙的飛機從舊金山到亞洲來旅行的時候因為工作的原因。最近的一次旅行,也不需要去韓國工作,但我不得不去那裡了我們每年的夏天旅行,所以這意味著的是經濟艙飛行。老實說。我真正可怕的思想是不是會有哪些經驗；狹小的空間,嬰兒的哭聲,糟糕的服務,等等。我做了一切我可以嘗試和升級,但成本太高。航班到達的那天和我要坐飛機也是一樣。上車。我發現這裡的服務員非常令人愉快,甚至令我驚喜的是在經濟。新加坡航空公司做了一個好聲音。我發現我的座位（這是一個通道）和位置了。事實上我在房間裡吊掛箱！另一個粉筆新加坡航空公司。坐下之後。我很驚喜的腿部空間和可以斜躺著的我。我大約6尺高所以,每英寸計數。甚至當那個人在我前面的座位都在倚靠在他回去的路。我還有一些好的房間。另一個粉筆新加坡航空公司。在飛行途中,服務員都很好的保持水分的乘客。他們通過經常有水和果汁。至於食物,一點都不差。他們經常過來還有零食。其實我感到不好的服務員因為大量的時間他們都來來回回去了很多次了。:-)另一個粉筆的新加坡航空公司。娛樂系統有多種選擇從最近的老,還有外國電影的字幕選項。我就是不聽音樂的選項。我的12hr飛機來打發時間。我覺得我看電影4-5。屏幕尺寸和聲音質量很好很好。注：我用我自己的頭戴式耳機音響。如果你一個人去旅遊。我強烈推薦這裡。這是一個總體上感覺很好這家的勢力在商務和頭等艙旅客被寵壞了。有幾個建議,一定要住在過道座位對於那些個子比較高的,和起床走動了幾次延伸到那條腿。利用這段時間把它與乘務員聊天。會讓時間過得很快的。
收到的最好的服務，非常舒服和優質的服務,從來沒有要求什麼,請勿打擾他們當你睡著了但是確保你可以保持水分放一瓶水在你的身邊。非常令人愉快和享受他們的工作似乎這使得它更愉快的客戶。有一個持續供應的設施設施都保持得很乾淨。
最好的，我已經飛了大約有十幾個不同的航空公司和新加坡是我遇到過的最好的。這裡的服務是無與倫比的。員工周到的服務使這家航空公司的最好的。
優良的服務和價值的錢。 ，航班很好,雖然是舊飛機。食物也不差不多如果你與其他航空公司進行比較。座位大小&清潔做得很好。如果你是亞洲與我強烈推薦使用新加坡航空公司為安全&很好的航空公司。
很棒的方式來動態，很喜歡在機上和f&b類即使是經濟的選擇。船上的娛樂活動也很棒讓你娛樂整個飛行。
很值得花錢的！，新加坡航空公司是一個很棒的航空公司。我會盡可能選擇它們。他們的名聲不是很好的,而且很值得。好的：-空中客車A380是稍微比其他飛機而且非常安靜。-空乘人員總是很樂意為你服務（特別是如果你對他們有禮貌也）和他們都很有禮貌,食物的賣相很好和很好的交流。沒有航空公司的員工都是因為sia一直都很好。-食物質量總體上是好的,有很多食物可供選擇。-高質量的到處都是,即使它是經濟。缺點：命令行管理-登機非常擁擠和沒有一個人做任何事。-有時候味道不吃"新鮮"。用餐在悉尼的仙一直都很好,但白雲山悉尼可以不一致。-免去乳糖的飯菜一樣平淡無奇。-在飛機上的娛樂在主板上不是網站上所顯示的內容總是一致或在飛行手冊。這是一個小小的抱怨,但是抱怨不過。-在我的隔壁的座位有一個壞掉的耳機插孔所以乘客無法聽取任何飛機上的娛樂,這不是很好當你有一個8小時的飛行。（說是樓下的乘客換了）。新加坡樟宜機場也是非常的好。我總是很高興向那裡的土地。總之。我很高興地搭乘新加坡航空,並且如果再給我一個選擇。我會選擇去新加坡航空公司。
沒有什麼特別的，我們帶著一個孩子和我已經預先點了一份兒童餐他。這是被遺忘的一個扇區。我一定要找食物方面,不帶食物的廣場提供更多的選擇,但我不會說這裡的娛樂活動或舒適的座位很大不同的任何其它航空公司。我想著是全球大多數航空公司削減成本的這一點我同意經濟是經濟不管是什麼航空公司。
一流的服務，新加坡航空公司的空中旅行是我的一個選擇。這裡的服務也是一如既往地美味。我總是感到賓至如歸在主板上。比較舒服的座位可以看各種電影。
新加坡航空公司，我和我丈夫每6個月左右的假期去海外旅行。我們已經飛了很多不同的但是我們始終更喜歡航空公司新加坡航空公司的航班。從辦理入住手續到座位和服務,遠遠超過任何其他航空公司新加坡航空公司是。我們喜歡駕駛A380和我們選擇一種首選座位在上層甲板上。航班服務員總是非常愉快和要求都不是一個問題。我強烈推薦新加坡航空公司的航班。
很棒的經歷，工作人員提供的服務很棒,很寬敞的座位/點心和食物都很好。總體來說是一個很棒的航空公司。
餐，總的來說我們對這裡印象非常深刻的是新加坡航空公司。然而食物的路上到新加坡和路由從倫敦去新加坡是達不到一般的標準。新加坡飛出去吃飯都還不錯。
歡迎，新加坡航空公司是一個非常愉快的經歷,我有幸在這住過很多次的。工作人員都很好很周到的需要,該型號的飛機是在任何時候都保持得很乾淨,尤其是廁所和沒有什麼太多的麻煩。新加坡航空公司比其他航空公司貴一點但是我覺得對於舒適的因素也是值得的。
一個更好的返程航班，從香港到新加坡的飛機回來就好多了。飛機是在銀刃世界最新娛樂系統,這是相當令人印象深刻。這裡的服務很好。提前到達的時間。時代廣場是一個典型的經驗。
沒有什麼是太麻煩的，一個好座位。我和我丈夫始終選擇雙人間,因為我們真的不是很喜歡4跨。對於經濟的食物非常美味,我們吃的不是如果一個晚上的時間的航班。很喜歡這裡的冷毛巾,他們還提供了很大的水上飛機這讓我們感激。我試著跟他們一起坐飛機到儘可能多的地方。
比大多數酒店更好,但需要改進，我飛新加坡,雖然我對服務沒有什麼大的不滿,fort合作,等,他們的食物都是低於平均水平。授予。我我們乘坐的是經濟艙,但是我很高興我自己帶了零食或者我已經餓了因為我不認為我能把自己去吃他們的東西。
很棒的飛行，新加坡航空公司的航班很棒,提供的枕頭和毯子,美味的食物和很好的人。準時到達。
新加坡航空公司的航班上有更好的經驗，在背對背的航班從歐洲得不是很困難的問題。小木屋的員工都很專業但是他們仍然不能處理我妻子的選擇沒有膳食（兩次）。我們寫信給他們道歉後的抱怨,但這不是一個主動的響應。我們的新加坡航空公司的正常體驗一直很好,他們似乎是一個有點退步了。
工作人員非常友好,而且座位也很舒服。，一次非常愉快的飛行,如果價格合適的話我更喜歡新加坡航空公司與其他公司,工作人員總是很友好和樂於助人。
一個很好的經驗，預訂的員工在珀斯,新加坡的環境和空氣都很有效率而且樂於助人和友好的船員上傳出和傳入的航班。
新加坡,和預期的一樣 - 非常好，正如預期的那樣你一個人去旅遊你會得到經濟經濟座位。但是服務還是很不錯的,這裡的食物和娛樂套餐也仍然很好。辦理入住手續的是新加坡和墨爾本都挺好吃的。樟宜機場是一個很好的機會來打發時間。所有的-沒有驚喜也沒有失望
最好的選擇當出去旅行或去東南亞，著名的無可挑剔的服務和注重客戶,新加坡航空公司已設法多年來保持它的高標準。這是最方便的選擇前往東南亞地區或它的。它在樟宜機場的樞紐,新加坡使傳輸的很容易和愉快。在經濟的空間和座位很舒服,飛機上的娛樂有一個廣泛的選擇。但真正體驗到著名的新加坡航空公司的服務得到了充分的,長途旅行業務上。如果值這麼高的價格去繞了半個世界。
5星級的航班在一個廉價航空公司的低票價，我可能會在經濟但服務與旅行的一些其他航空公司/業務中的第一類。錢花的很值的一部分原來的價格。
仍然是一個最好的，這是休斯頓和莫斯科之間的直飛航班。安排方便,價格也很合理。服務很好。整體而言比其他競爭對手的航空公司。但是不用說服務是一個低一點現在它是幾年前的。
總是一個很好的選擇，新加坡航空公司總是提供了一個很好的服務標準。很令人愉快和樂於助人和航班的機組人員提供微笑服務。不管你的要求他們從來也不會顯得太麻煩。他們有時也會更貴一點但還是值得花額外的錢你得到的服務都在空中和地面。
最好的是，華麗的經驗。舒適的座椅,友好和樂於助人的員工,順利的機票。一個提示給那些不喜歡旅行在經濟。多花一點錢（出口行）優先座位。它是值得的。
早上很早的航班從悉尼，我們到的時候是1.5小時出發前。辦理入住手續很快,不用等。我們被擠到很順利登機和遠離空氣橋10之前離開的時間。很快就提供了一個美味的早餐。飛機上的娛樂很棒可用。飲料都可以在任何時間。午餐很快過來和我們準備下土地有點之前計劃的時間。總之這是一個很棒的飛行。
第一次與新加坡航空的轉義，從登記入住的經驗和友好的工作人員是一種真正的享受。什麼都不是問題。業務是升級得很值得。食物的選擇（也許有太多的提供只能坐下）和服務都很棒。也許唯一的問題就是平躺座椅有點硬尤其是對於我們喜歡軟床的座位,但是有足夠的空間伸展。會推薦,機組人員都似乎不是倉促和聊天的地方可能會停止提供有用信息的訪問。
非常專業，這家航空公司是最好的之一。即使在經濟而且尊敬的對待你得到了很好的服務。所有的員工都很樂於助人和高效。有很多種類的食物。
毫無壓力的飛行，新加坡航空公司永遠是我們的首選航空公司。他們有一個頂級的安全記錄和大部分都是我們最喜歡去的經常坐飛機到目的地。我們旅行的時候是經濟艙。座位都是有點舊了,但其他一切都很棒。空中有一個靠窗的座位上和窗戶之間的間隙,這不是如此有益對於那些想靠窗戶上。從出口行一個更貴一些的酒店,這是一個好的空間,但那就是停止的好處。它們通常位於靠近廁所或廚房,這很吵。托盤的桌子和電視顯示器的設置非常麻煩,還有沒有地方可以放你的物品,因為你不必從口袋裡拿出一個座位。您還必須有儲物櫃存放您的手提包開銷中起飛和著陸。飲料的質量都很好,尤其是臭名昭著的新加坡司令。食物是典型的航空食品,我選擇不要吃。他們做的,但是,在服務之間提供三明治和小吃。工作人員總是很友好和樂於助人。我們通過快速跟蹤krisflyer獎勵成員和辦理入住手續的時候,使用設在機場的休息室和優先登機。很滿意這家航空公司。
很棒的航空公司，我們很高興的是新加坡航空公司。已經很多年因為我和他們一起去過的第一次和我丈夫。標準很高。工作人員都非常周到和食物很美味。我們一定會在不久的將來這家航空公司的飛行。
如果你坐飛機到經濟...，...這可能是一個較好的航空公司。我們得到了一個早到票價,因此選擇付更多額外的伸腿空間,這真是值得高的人-不過要注意的是這些座位都是沒有一樣寬的桌子是存放在座位之間。我們使用專家來幫助我們選擇座位的座位。我很喜歡這裡的乾淨的平面,和事實是員工在一個乾淨的廁所和定期的狀態。上過其他與其他航空公司的長途飛行不這樣做,那就是對細節的關注讓我真正喜歡的。尤其是當你有成百上千的其他人共用一個廁所。這裡的食物是經濟類食物,沒有什麼特別的,但是如果你餓了可以吃的。還有不少電影,電視節目等。
馬來傳統文化館長途航空公司，從你到達的時間辦理入住手續的過程很歡迎你-eg女乘務員的注意到我是個大男人和一個高個子的建議我換到一個更加舒適的座位在沒有額外的費用。超級友好的工作人員和食物都非常優秀。
為什麼支付業務？，想到這家。你買的是公務艙座位在歐洲的一個假期。最後,要離開你的時候你的主板和飛機。友好的工作人員會滿足你在入口處的門可以直接帶你到和您相應的通道。當你到達你的座位,機組人員會幫你把行李放好,並聽取我們的任何要求。您在您的座位安頓下來。它又大又舒服。你細讀菜單,因為他們會給你一個選擇的飲料和一條熱毛巾。你檢查程序包括娛樂的成百上千的電影,電視節目,音頻程序,等等。這裡的食物是供應,很美味,和您選擇的任何流派。咖啡,茶,酒或汽水飲料總是可用的整個飛行,還有小吃,在正餐之間。你可以倚靠在座位,和打盹的毯子下面。你有個眼罩襪子和提供。吵醒你的另一個熱毛巾,飲料,早餐,和你的洗手間清洗一下。你是一個有點累,但感覺很棒。因為你下車的飛機,工作人員會給你和你的夥伴每人$3,000現金。你實際上我們在星空聯盟的經濟類,並收到退款的經濟和業務之間的差異。絕對沒有什麼缺點與經濟類。
哦所以安靜和舒適☺ ，一個A380超級安靜。座位很大,太大了不小的旅客座位之間有一個奇怪的電視屏幕的位置和方向。食物和服務都很棒。
選擇，新加坡航空公司一直是我旅行的選擇因為這裡的員工都非常有幫助即使在飛機上運行的時候我們都很很充分。
類的航空公司，她是世界上最著名的航空公司。我能理解他們的贏得了一些獎項時間最好的一個。事實上,他們是很貴但是你可以得到你所支付的。超級超薄stewardes毫不猶豫的幫我推我重重的手提行李到upperheadcompartmen。我是一個又小又短,pròbleme一向把我的行李放在他們那裡會有飛機但我知道總有一方面幫助你。他們很專業的工作。都是晚上的航班在我總是能夠得到新鮮的蘋果或基澤林。飲料都說得很流利,儘管幾乎所有人都是睡覺,他們走路就像一個天使手裡拿著一盒飲料。這裡的食物？很好,經過多年在外一年又一年。我得到了他們菜單上的圖案。這絕對是美味和成為美味的。
世界上最好的航空公司，新加坡航空公司的航班是我hoice的航空公司。從它的網站預訂的時候到你到達你的目的地。機場也在泰王世界最好的之一。從地面到空中服務也是無可挑剔的。空姐的都非常有禮貌,友好和有一個真正的溫暖。即使我們只騎了經濟,我們總是被照顧得很好。更不用說乾淨。我估量是廁所的衛生。不管我什麼時候去,房間總是很乾淨。我只希望乘客享受的設施也很尊重。
像往常一樣令人愉快的經歷，這家航空公司似乎總提供一流的服務,並保留時間。我們坐的是經濟和特優BNE/SINSIN/MAN經濟。Pe很好但是說實話不值得額外的錢。更好的座位和空間,但是基本上都是相同的食物和飲料在經濟。然而,工作人員都很友好和周到。
處理得很好而且很舒適。 付了額外的伸腿空間和享受。，380發現了很深的印象,我們住在樓上的後面和支付額外的房間也是值得的因為我們旅行了21小時還有短暫的停留新加坡。機組人員都很細心和樂於助人。
無縫和舒適，這是最後的兩個星期期間的四次行程中的新加坡航空公司的航班上。都非常棒和我們在我們的航班都被照顧得很好。登記入住的過程很高效和他們似乎有一個很好的方式讓人們有序中的平面上。他們的服務非常棒而且這裡的吃的都是偉大的即使在經濟。
優質的服務，這是我用過的第4次這家航空公司的及時性和不得不說,服務和舒適度也是很好的考慮到長途飛行的都是令人感到棘手的在最好的時候。
很適合長途飛行，這是一個很長時間的飛機,但飛機服務員讓我知道我什麼時候可以去一些其他的整排座位是空的。我可以伸展然後小睡了一會兒。經常過來的點心和餐點,但從來沒有打擾我們睡覺的人。是免費的酒和飯都不錯。這是一個很好的飛行。
在船上工作的經驗和很棒的； 辦理入住手續的櫃檯不是很好，航班很準時。小木屋很棒的助手都是受過高等教育。食物是非常好的。每個座位都有它自己的屏幕的是經濟艙的娛樂設施,有一個巨大的幾種選擇,包括新的和經典的電影,電視劇,音頻,遊戲,依此類推。易於使用的系統。這是我第二次在新加坡航空公司往返東京和洛杉磯之間。兩次,兩端的飛機,辦理入住手續的工作人員的錯誤地告訴我說根本沒有資格進入星空聯盟的休息室。在這次旅行之前。我打印了一段從星空聯盟的網站顯示類別中的人是我,事實上,符合條件的。兩個女服務員在辦理入住手續的櫃檯幾乎不能相信我給他們看了。"你在哪裡？"其中一個以驗證它是否想要與她的上司。我說"不要介意。接待員可以讓我在或不在休息室。"當然還有讓我進來。在我回到東京,我登記入住的時候,工作人員要看我的卡在日本居住。之後看了看她,她給了我一個條目時要使用的卡進入日本。當我看著更高。我看到這是一個非本地卡的條目。總之,很棒的乘務員,航班都很棒,但是辦理登記手續的櫃檯的工作人員需要更多的培訓。
一個很好的到新加坡的航班，我們的旅行代理為我們預訂了新加坡航空公司的代碼共享航班的維珍澳大利亞。不過後來還不錯因為我們有一段愉快的飛行旅程。船艙裡的工作人員都很友好,食物很好吃而且飛行中的娛樂活動很是精彩-如此多的選擇。而且準時出發是深夜抵達樟宜機場時因交通。坐在經濟不用付費就可以落腳的地方,就是一般的小空間。登上這些天有點慢不過這很正常,和行李過了很長時間才下飛機。我肯定會推薦新加坡航空公司的航班。
新加坡航空公司總是好的，服務也很好,很準時,很舒適,乾淨，如果你坐飛機去新加坡或其他國家總是拿出來檢查
公務艙，了一個非常愉快的航班曼徹斯特新加坡（公務艙）我是有一點小失望第2飛行。不是工作人員,他們也都是很好的食物等等。飛機很舊的結果就是這反映在商務艙的座位。也許這只是我的航班很早但之後它是非常不同的。除此之外沒有任何其他人的評論
舒適&服務，新加坡航空公司商務艙也許稍微比其他的航空公司,但不總是如果提前預訂和酒店的服務質量和個人空間的商務艙也是首屈一指的。在重新裝修過的A380和777的座位是兩人一起坐在足夠大的佈局意味著你不覺得擁擠。這裡的服務也是首屈一指的和食物的選擇很棒
澳大利亞假期，我們坐飛機去澳大利亞還有一個去年三月在新加坡停留了兩天。這是我們第一次的新加坡航空公司的飛機並且發現它們都是一流的。板載的工作人員都非常友好和樂於助人。我和我的妻子有食物過敏的事先已經告訴我們的航空公司。他們有的是在飛機上但是很快就把它放在了一個正確的錯誤信息。我們乘坐的是新加坡航空公司回程的但是我們升級到了豪華經濟艙。酒店的服務非常棒而且我們一定會再和他們一起飛。
很棒的航空公司，旅行/悉尼返回新加坡。還有飛機上的兩個樓的服務都很棒。飛機A380是一個看起來很新而且很舒適。新加坡航空公司的全套服務和性價比很高。我們比較了價格和幾個預算航空公司和當您添加的所有額外服務都有價格差不了多少。
順利和專業，我們去的是新加坡航空公司和新加坡去年發現他們都非常的順利和專業。沒有什麼太多的麻煩和座位都儘可能舒適的經濟航班。工作人員都非常周到和友好。我們留下了一個很好的印象的航班。
很棒的工作人員和很棒的食物,它有助於通過很長時間的飛機上的時間，這是一個24小時的飛行1小時每一站都有短暫停留約2。機票是一個很大的娛樂很多電影,電視和音樂正如我只能1.5小時的睡眠時間來傳遞和混合的食物什麼的供應的量很大。它似乎更比一個經濟座位。
總是好的，新加坡航空公司在多年來一直是我最喜歡的是他們當前的空中旅行的航空服務超讚的腿rom。機上服務還是一如既往地好。從來沒有一次糟糕的航班
總是很棒的客戶服務，3新加坡航空公司的航班都是我最後一次。2016年7月最近的。我敢肯定還有更便宜的但是不會飛行的航空公司。我發現從登記入住的前臺就通過航班機組人員將會是在客戶服務方面的培訓。不要求小。我的航班不是完整的所以我能找到另一個座位可以伸展身體。食物一直都很棒。我的房間小所以腿不是問題但我映像比較大如果你住在這裡會覺得不太舒服。它似乎沒有哪下車的我從機場或到他們都是很友好和樂於助人。下次我還會再與他們。
友好，友好的工作人員,為了響應快速,舒適的飛行,還可以和熱的食物。從來沒有體驗過的第一個或公務艙我找到了一個很好的與新加坡經濟相比我去過的幾個其他的航空公司。
新加坡航空公司A380，我的兄弟和我飛到新加坡航空公司的空中客車A380。飛行很順利,但是提醒麻木很久,但是服務很棒和我們的電影和電視有所有你能想到的。它是很好吃很好的航空食品,和乘務人員人...很好,很周到！我會向任何人推薦這家航空公司。
嘗試公務艙,這太棒了，新西蘭航空的飛機之前是一個很棒的休息室。真是一次很棒的旅行,很棒的13hrs的舒適和服務,這是一個可以用的。這裡的雞尾酒還不錯而且食物也還不錯,整體的服務很不錯,有一個坐著輪椅的平面。
最多和遠，第一次來這家航空公司的。熱毛巾毯子襪子都做得很棒。良好的食物和熱。服務上。很喜歡這裡的疤痕。唯一的"問題"是在機上娛樂我的位子上不能用的路上了一夜的飛機是因為它以上但這並沒有影響我太多。那是我的原因了一個“3”。娛樂活動對我們的工作還有一個很好的選擇在回家的路上我沒看過電影。肯定會推薦這家航空公司
好吃但不便宜，新加坡航空公司大部分都是頂級3當你在看旅客選擇和我必須說這是非常好的。友好的工作人員,美味的食物,飲料,零食,...但當然住這一次和一個平面。我是一個高個子的人所以我總是找座位的出口,那裡有一個額外的費用。我無法想象我可以坐行之間的但它是到處都是同樣的問題。它當然不是最便宜的航空公司但服務很好。我有許多不同的航空公司的航班的差別已經越來越小。我知道的一定要去sia更改頂部保持自己的立場但是直到現在都很完整的航班飛機上讓人不要只看價格也不過的安全和舒適。
很好的航班，我的飛機巴塞羅那和聖保羅5每週的工作,是最好的選擇,非常好的服務,很棒的很好的食物和娛樂但通常是晚點了30分鐘。
很棒的員工，我們發現我們的空乘人員總是很有禮貌和樂於助人。無一例外,他們能滿足人民的需要和對我們的幫助尤為與家長和蹣跚學步的嬰兒。到英國的航班上的食物是最好的我們經歷過最好的航空公司經濟但是不是回家的路上-這是一個最大的原因4個而不是5星級。我們回程的時候。我的音頻設備不能正常工作了雖然我必須承認我什麼都沒說。這是新加坡航空公司的還有可愛的墊腳臺和他們是一個稀有動物在這他們還提供襪子等等。優質的服務在定期提供水和果汁。
就是最好的，服務,食物,娛樂,都是超棒的舒適和完美的甚至就像我們在這次通過延遲連接錯過...它很專業也非常有速度...很棒的一次又一次地將總是使用他們
優質的服務，去過多個航空公司多年來一直想乘坐新加坡航空公司的航班從登記入住的員工一直在細心和願意提供幫助才有辦法讓航班飛機上的娛樂很棒的舒適小屋已具有多個選項總是保持得很乾淨和舒適的主板上許多不同大小的工藝品A380在我們的偏好是為數不多的幾個經濟座位樓上房間有很多站在此類中這可不是經濟類通常提供的其他工藝品
服務一如往常的好，好標準的一流服務的食物還有很棒的旅行這次旅行卻讓人失望。我們都生病了的味道和食物都很糟糕。
很棒的飛行 - 糟糕的出發時間，這是我第一次的新加坡航空的航班,一切都很好,工作人員都非常包容我周圍的每個人。航班很準時但是出發時間是00時45分秒。登機之前我已經很疲憊了,好的我確實設法睡了幾個小時的睡眠。
結婚紀念日，這是我們第一次來這家航空公司而不是他們把我們照顧的失望和他們一起旅行從開始到結束都會推薦給任何人。是當地的一個航空公司應該注意他們會在客戶第一服務周到的pat後面的新加坡航空公司的航班。
非常愉快的工作人員，樂於助人的員工在每個航班。這趟航班降落在慕尼黑在每個方向上的但是你必須住在回程的飛機上。清潔工等來做的移民在飛機上做了一個人頭。一個沒有意義的因為它會更方便全面的所有乘客飛機到一個單獨的安全和易用性方面也為清潔工的。蘇梅島航線的時間太長。
一個很好的飛行。，我們飛到珀斯,澳大利亞去北京,中國在新加坡停留在很短的時間內。航班（s）都很令人愉快和不舒服。機上娛樂可用並易於導航。提供食物的服務很好吃也很足。我的妻子很高興的麥麩不耐地照顧到了。女主人'都很令人愉快而且很擅長他們的工作。我們肯定還會再搭乘新加坡航空公司。
很棒的交易，很棒的服務,很準時,好航班。工作人員都非常專業和熱情。我們幾個月前預訂了航班和得到了一個很好的交易。我們已經飛了新加坡航空公司的幾次一直很滿意這裡的服務。
服務，新加坡航空公司新加坡然後絲綢到暹粒的空氣。酒店的服務和友好的員工讓我們長途旅行還是可以忍受的。
就像是一個夢想與新加坡公務艙去倫敦，這是一個多麼美好的航空公司和一次非常棒的旅行。貴,是的,但到了倫敦和可以花一整天的觀光和在一個正常的時間那就去床太棒了而且在我看來,值得額外的花費。這裡的服務真是棒極了。醒來的時候我在半夜的時候每個人都是睡覺和坐在了黑暗,收集著我的想法。看起來像一個黑暗的"新加坡女孩"他問我是不是還和她是否可以給我買什麼！我吃過的最棒的咖啡在35,000尺。食物很棒。什麼東西如果你不能找到你喜歡吃的食物。我沒在酒店吃的每一頓飯的時間有太多但是我丈夫有一個可愛的時間！我們去了一個擴展的旅行10周所以真的可以證明業務類的額外費用。這將是很難不坐飛機以後會再去的但是我覺得我們還會省錢了所以我們能負擔得起-所以是值得的。
回家的航班，我喜歡新加坡航空公司的航班。非常乾淨和良好的服務。物有所值。還有很多事情要做像在玩遊戲,看電影和無線上網服務。等等。
很棒的國際飛行體驗，我上過幾層對面的池塘和這是有史以來最好的！當我們坐下的時候,迎接我們的是熱毛巾和飲料的問我們想要的...這是在經濟！很棒的食物和娛樂。水或果汁都是經常和視頻提供了可用於幫助您到達後刷新您的12個小時的飛機。我吃過的最好的國際飛行體驗！
商務大床 :-( ，雖然是一個漂亮的新加坡航空公司的飛機的方式。工作人員都非常友好和足夠多的不能為你提供幫助。我們發現這裡的公務艙座位/床一點都不舒服相比其他航空公司的飛機。如果你想躺在床上睡覺的時候你不得不站起來和睡覺的床有添加"床墊"的這種。如果你想坐了一次即..吃了一頓飯或者讀書然後你不得不一次又一次站坐床和床墊除了放了一次又一次的路程。你不能只是上下移動你喜歡你與其他航空公司的航班。是的我知道我們坐的是業務和是的它很舒服而且我們到達刷新更多比在經濟但相比其它航班這不會是我們的選擇。
最好的業務，新加坡航空公司A380的長途旅行是我最喜歡的航空公司的航班。他們的客戶服務是首屈一指的。航班服務員做一些獨特的東西出現在他們的與客戶的談話。當他們說他們也不會跟你彎腰,他們要去一個膝蓋這樣他們的頭也在同一層的固定客戶。使得它更自然的空姐和乘客之間的談話。他們的座位兩種模式來。一個坐著模式,模式和一張床。這需要一些工作模式才能坐在床上,但是那裡一度,一臺巨大的平板床乘客顯露出來。我從來沒有睡個好覺比當我在經過長時間飛行後一架新加坡航空公司A380。食物的選擇也是有很好的亞洲和西式菜單選項。供應熱小吃在乘客的判斷。這裡的娛樂活動很豐富有很多從好萊塢電影,寶萊塢和中國。還有一個很大的可供選擇的旺季時我們的電視節目。
舒適和美味的食物。 ，這是一個長時間的飛行之後,成田,和舒適的重要性和娛樂活動是我的主要標準。新加坡航空A380和國旗的很乾淨也很舒適。在機上娛樂很棒有很多選擇,而且服務很友好又高效。在機上的食物非常好,包括冰淇淋甜點。我會衷心的推薦新加坡航空公司使用這條路由。
最好的服務！，波音777頂部,完美的服務,完美的多媒體設備主板上,美味的食物,很棒的葡萄酒。什麼？
最好的航空公司，新加坡航空公司贏得獎項和定期所以很容易看出為什麼。沒有什麼是太麻煩的服務是無可挑剔的。是一個很棒的空中客車A380飛機,所以比較安靜別人說這使飛行一件令人愉快的事。
很棒的服務和舒適的住宿，我們的飛機多年來過新加坡很多次了,但是這是我們第一次帶著一個孩子。我們所有的伊斯坦布爾和墨爾本之間的直達航班很準時,員工很可愛,和第一次來這裡,我已經能夠選擇的飯菜很適合我的低FODMAP飲食。我選擇了低乳選項和他們味道很不錯,除了奇怪的小麥和麵包卷。我可以吃的東西都沒有任何問題。我們還有一個搖籃,雖然我們14個月大的就進去浴室,這是一個真正的好處也就意味著我們都設法睡了幾個小時。剩下的時間裡,他演奏令人高興的是我們的雙腳在地板上。工作人員真的細心和他一起也很棒。我強烈推薦新加坡的飛行。
最好的商務座椅,服務有待提高，新加坡的座位是太棒了,變成了一個很大很棒的床。附近有很多的空間和非常舒適。這裡的娛樂活動也很棒,但是食物和服務可以更好一點。麵包是又冷又硬,當我要求他們換了另一個有一個不好的一個。他們提供了很棒的午餐非常棒和飲料的選擇。
頂級的，舒適程度和服務也很好我會希望飛行很長一段時間。溫暖的和熱毛巾乾淨了非常感謝
第3世界上最好的，有一個很好的理由的是新加坡航空公司的航班在頂部3世界上最好的。表單登上飛機開始下車,無可挑剔的服務。員工都是頂級的。飛機很現代和乾淨。座位很舒服有足夠的空間（特別是如果你超過6尺高的像我一樣）。食物和酒水都很棒。有很多電影可看。真是棒極了。新加坡航空公司做得很好-您就是我們的最愛！
最舒適的新加坡航空公司的，還有一個很棒的過夜的飛機長時間的睡眠可能A380液晶顯示器上的床。很好的食物和樂於助人的員工。
很棒的經歷 ，仍然是最好的航空公司新加坡航空公司飛往新加坡。我從來沒有吃過一段不愉快的經歷或服務。員工很有效率而且很友好。我最近一次是在早上很早的航班從佩斯離開上午6時30分我們到達新加坡的時間。我站在陽臺上的一個小時之內就降落在新加坡費爾蒙特酒店。現在真是不錯的服務！
很棒的服務,乾淨,美味的食物,從來沒有得到一個升級，總體體驗很好。美味的食物,友好的工作人員和體面的電影可供選擇。我感到遺憾的是作為一個忠實的英里&更多客戶和業務看空的座位。我從來沒有得到一個升級,儘管我的大小。我理解當商務級別的到處都是,沒有什麼好玩的,但是當我知道了我的問題,而且如果有一些座位了。我本來還想要求這座位,即使多花點錢。我想知道為什麼我要選擇星空聯盟航班有好幾裡如果我不能得到任何的好處...
感覺很複雜，從洛杉磯到東京的時候,這是相當不錯的。友好的員工,美味的食物。我們還很喜歡這裡的休息室的使用在洛杉磯國際機場。再來,不過,也不是很好。不知怎麼的,服務人員都很友好和我已經沒有選擇的餘地不是飯菜種類和我所得到的,這真的是太糟糕。我幾乎都沒有碰過。如果我可以有相同的服務以另一種方式。我會給他們5顆星。
出色的服務和舒適，平躺床讓我休息得很好,可供選擇的電影也很好的航班。食物和飲料都是我吃過的最好的空氣裡。有一個問題我真的很糟糕乾擾耳機在機上電影,和他們穿著很不舒服。我的耳機代替了但第二組還有很多的干擾。
完全的放鬆，當你不知道你是坐飛機飛行！服務很棒,食物最棒的餐廳,寬敞的房間,很好的電視節目的大屏幕上,躺在單位很棒的床。挑不出任何毛病。
這裡的服務是我體驗過的東巴西標準時間！，新加坡航空公司的客戶服務不能再好了。從下飛機的那一刻起我輸入。我體驗到了友好,專業和照顧得很好。熱毛巾的時候,被評為頂級電影播放,襪子和牙刷,和食物很豐富！認真地說。我不得不把東西吃...他們會給你這麼多。如果還有機會我能再飛新加坡航空公司的航班上,我一定還會在那一刻起。
很棒的一流的服務，只是一個很棒的經驗-很棒的食物-一流的服務和夢幻般的平板床帶枕頭的座位,羽絨被和睡衣。吃的,看一本書,去睡覺和醒來的俄羅斯。可愛。
長途飛行到泰國，這種舒適的座椅。工作人員非常熱情和周到。可愛的正餐和小吃。真的很享受
非常舒適，一流的服務和舒適的可供選擇的電影需要更新了因為我發現它很難找到電影是我沒有見過,否則還是一個不錯的選擇
優質的服務，服務很有禮貌和有效率。總是令人愉快的工作人員總是在搭乘新加坡航空公司因為有個好心情！
世界各地的航空公司東巴西標準時間！，很棒的航空公司,卓越的服務,最現代的飛機。A380...我去過新加坡航空公司的航班飛往每年超過20年...很棒
仍然是一個最好的，儘管取得了相當大的競爭從這裡仍然是最好的喜歡EmeritesA380飛機進行比較時。對面就有一個像阿聯酋四個配置所以要爬的人而是使這家航空公司的空姐,有任何問題和他們在工件上所有的時間。唯一的缺點就是這裡沒有酒吧不像Emerites有很棒的設施。
長時間的舒適，我以前是英國航空公司的忠實客戶直到我發現房間的質量和舒適度的新加坡航空公司的航班。古河庭園舊址很多親戚一起在世界的另一邊,我們一年一度忍受漫長的旅程。我們甚至覺得這就是不敢用的,但是現在是新加坡航空公司的經驗我們期待著能夠選擇我們喜歡吃的飯菜,當然還有我們的座位在網上辦理入住手續。食物的質量很好,有所有你能想到的飲食選擇。小木屋的員工是如此的熱情和很明顯他們很渴望為你提供好的。我很喜歡這裡的熱氣騰騰的熱毛巾拿他們剛開始的時候在每個航班在飛行途中你會被當-給人耳目一新的感覺。晚餐是帶有金屬餐具不是塑料的。我們這次旅行中完成按通常在新加坡停下來,有時僅僅住幾個小時,晚上,還有一個休息了三天。我們愛喝的選項是一夜之旅,使用在機場皇冠假日酒店是最方便的而且非常舒服。這使您可以打破一些時差的。除非你是非常高的,提供的伸腿空間是完全可以接受的,當然在行你可以拿到額外的伸腿空間你可以選擇網上。除非你想找絕對豪華,新加坡航空公司經濟艙為您提供舒適的痛苦而不支付額外的費用。
SQ891，這是一個新的高度,A350...很棒的飛行,順利和舒適...很棒的服務團隊所有在空氣中...食物還不錯...推薦
難怪被評為世界上最好的航空公司，我們真是吃透了延遲抵達洛杉磯團結和不得不選擇：等待行李或錯過了飛機,我們選擇了錯過了行李,當我們到達新加坡櫃檯的那位女士不想帶我們不用帶著行李；一名男士站在櫃檯附近帶我們去告訴她,新加坡航空公司會照顧行李和它就會來我們的第二天。因為我們很晚才登機他帶我們通過安全和飛機上的一個快捷方式。不幸的是我不記得他的名字了。在新加坡的第二天收到了我們的行李放在酒店,在我們離開之前去印度。
拖著長長的，然後坐飛機到新加坡,在接下來的5天后飛阿德萊德歲停止。我必須要說的是日本花園alcaraz酒店留下了深刻的印象。這是我第一次和他們一起一切都是一流的。
5星級的航班，我去過的最好的一家航空公司。新加坡航空公司的航班可能會高興地再來。一切都很完美。他們真的有一個我見過的最好的商務客位。
這絕對是貴但是要嘗試升級到業務。，這正是我所做的。所以很棒。我是按名字來稱呼次我跟任何一個工作人員,一個完整的床和非常舒適的床和美味的食物。但是這往往不能希望我能負擔得起。
空中客車A380在業務 - 很棒的！，這是我一生中遇到的最好的飛機我直到現在（和我經常坐飛機）。這裡的食物很美味,不可思議的空間和最好的關注。我迫不及待地想再來這家航空公司的航班。請將其保持在像這家酒店,它確實與眾不同。一個非常滿意的客戶。
新加坡航空A380和 - 奇思妙想，這不是我們的首次飛行A380但又是一個很令人愉快的一個。你不覺得所有的苦難則更小的飛機。這裡的服務很友好和慷慨的從新加坡過來的,所以我們很喜歡飛行。
友好,乾淨,不錯的食物,而且他們還有一些很便宜的東西在那裡如果你看。，友好的工作人員還給我們提供了這麼多的飯了。都是很棒的選擇和我所有的評論都是驚喜。飛機上的座位很乾淨而且很舒適。他們有一個很棒的選擇讓你娛樂上佔用的長途飛行。他們可能會被視為特優價格的航空公司,但我們可以有些交易障礙有航班。他們連接的時間也不長,所以我也不是很不方便。
公務艙是一流的，就是完美的。座位全開放的床很舒適,食物很棒,飲料強而且最棒的是,這裡的服務很特別。但最漂亮的我沒有什麼事情要說關於這家航空公司和他們處理的企業級服務。我會即時與他們任何機會。
總是一種快樂，很難挑出這家航空公司。主板上的女孩哦和航空公司。這裡的食物,那裡的座位,乾淨而且維護得很好的這家最頂級的5架飛機在世界各地的航空公司。有一件事我不是一個挑剔的。如果他們只是一個小的門票價格上更具競爭力。
非常好，我很滿意這裡的服務,工作人員非常好,有足夠的空間躺下來的,有點硬,但是除此之外。我一直有不同的航空公司和飛行的這是一個更好的房間
新加坡回來給了我愉快的飛行。 令人難忘的經歷。，我們可以打電話給我們（我和我丈夫）"旅行愛好者",因為很多人也可以。但飛機旅行已成為一項真正flightmare在這個星球上每一個人都在過去的幾年。把它分成較短的單詞。我可以說沒有或牛人與人之間的差異。原諒我的（！）,但是西餐的航空公司都是過時的和waaayyyy,當選擇一個航班,他們從我們必須避免乘客,是為了我們自己的利益。如果您的路由具有東方航空公司的選擇,毫不猶豫的選擇了這家酒店。你不會後悔的。給它一個機會。你的頭腦保持打開。有一次（一個lonnnnnggg時間前）,旅行的時候就意味著一個很好的和放鬆的時間。一件令人愉快的事。一個獨特的那一刻開始了一個人。西方公司和它的參與者和如今已經忘記,這種服務就意味著"只是另一個作業","停止煩我們去安靜的坐在你要去的地方。"因為如果他們做了一些我們喜歡的那種（!）現在,新加坡是個難忘的經歷。微笑從登記到最後一刻的飛機的時候。精緻的菜色,各種各樣的小吃和飲料。特別為孩子們準備的玩具。豐盛的娛樂節目（毫不誇張地說,飛行中的娛樂雜誌的本身需要一個完整的列表）。電影和電視節目,來自世界各地的音樂。這裡真的是非常棒。在新加坡。我期待的那一刻起...那天當我去機場到旅行。我不想逃避了它並從flightmare減淡的困境。謝謝新加坡,給我回飛行的樂趣。
很喜歡這裡。，新加坡航空公司套房類設置新的舒適的標準,服務,和餐飲國際航線上。Purser的噴氣式飛機橋的名字招呼我們,把我們帶到了我們的大套房,並給我們安排在,每個房間都有一個玻璃的2006唐培裡儂香檳王。這是我第一次五分鐘,就和其他的飛機真是讓人印象深刻。
新加坡航空公司，是個令人愉快的航班,達不到標準我們過的新西蘭航空公司食物很一般和廁所在那裡有點髒的最後旅程
一直都很棒，這家航空公司的飛機有幾次一直被照顧得很好。我們最後一次因為下雪我們的航班被延誤了幾個小時但提供有個小吃也馬上和整理期間大部分時間都在坐飛機。食物真的很棒的食物和航空公司空乘人員真的都很細心
服務棒極了,在船艙裡的實用程序可以改進的地方，世界著名的新加坡航空公司的員工沒有讓我失望。從地勤人員飛行中的團隊,我們在各個層面都得到很好的照顧-座位,食物,信息,等等。離開時你會感覺到你是樞密院的個人服務。我們的小屋裡可能有更多的更新的其他航空公司相比他們的才幹。座位很舊,娛樂系統有點不穩,等等。食物是令人滿意的的但是我以為更多的稱讚的卓越服務。
公務艙，很棒。巨大的座位,完美的服務,非常舒適的床。如果你能負擔得起,就來這裡吧,你會感覺到新鮮和準備開始你的假期。
假期，對我們來說這是很棒的航空公司的工作人員都很友好和食物很不錯,晚上的時候有很多的飲料提供。經濟是經濟任何航班所以如果你有機會升級到那還是不要來這裡會是一個在長途飛行後影響到你的感受。
這是新加坡航空公司，這是我第一次在一個12小時的新加坡航空公司的航班（以前的航班從法蘭克福和紐約總是很開心）。下午很早的時候就開始在樟宜機場和飛機降落在法蘭克福的那天晚上在同一天。所以,根本睡不著覺（對我來說）。相比與漢莎航空a380飛機在相反的方向上,它仍然是一個更愉快的體驗儘管波音777的聲音大得多。好吃的食物是迄今為止,在客房附帶不同的取消預訂和可用性的小吃和飲料也是一個典範。娛樂節目是相當廣泛的（雖然有點沉重的亞洲電影）。和我們比計劃時間提前了大概半個小時,這一點很不錯。
很好的飛行，有足夠的空間因為它有一半是空的。美味的食物和很棒的娛樂！有點顛簸但沒什麼航空公司這樣做的！
很好但不如阿聯酋，我們坐飛機到樟宜機場13小時的飛機上我必須說這是非常好的,這裡的服務很好很棒的食物,這裡的娛樂活動也很好,但就是沒有達到阿聯酋標準
一流的，挑不出什麼毛病,真是棒極了很害怕一個週一13小時的飛機,然後再上週五的工作時間及3天,但這次飛行讓它變得輕而易舉。
最好的長途業務類。，本身是有品位的。這裡的服務很有靈感。業務的座位是我見過最寬敞的。休息室是最完美的。可能比有些貴但是很值得走這條路線中的其他人。強烈推薦這條路線。
最佳航空公司，我見過的最好的航空公司的飛機。住過其他的酒店但是他們根本配不上o新加坡航空公司。工作人員都非常友好和樂於助人。很好的食物選擇。一流的
飛往歐洲，這裡的員工非常的專業,有禮貌和真誠。您不必支付你所需要的一切。飲料,食物,包含在房費裡的電影。熱毛巾在開始和結束的時候坐飛機。真是太享受了。他們還提供了一個小包有一個頭戴式耳機和襪子,毯子和枕頭都是包含在房費裡的。很棒！我會抓住每個機會我有機會使用新加坡航空公司的航班,價格不是很符合其他航空公司。
A380頂部，我能說什麼關於這家令人驚歎的旅程？1句話中：完美！這是一個公司,真是一個船員,多麼好的服務,一切都在一個：完美！九月份的時候我會我與他們的下一個航班。我真的想找forwars到它。
非常好，我們訂的很早所以我們可以保留在樓上的座位靠窗的座位有2只是經濟。樓上的船艙很小所以感覺升級。這裡的食物和飲料的服務棒極了。我們會推薦這家航空公司的。
最好的，那是一個最好的其他航空公司的經驗。這裡的服務也不會小於完美！絕對推薦這家酒店。
這是一個5 -星級的航班，目前為止最好的一家航空公司的飛機...優質的服務以及空氣在一樓,房間很棒很舒適的座位與座位足夠btwn&機場的工作人員盡一切努力確保每一個乘客的照顧...食物的選擇也很棒&娛樂...
令人驚歎的，我們以經濟的價格享受到了一流的服務。我們的每一個需要都得到了滿足和更多。這是一個漫長的飛行一次愉快的經歷
坐飛機去越南河內，三月份的時候我和我的妻子去越南旅行的一個國家。我們是乘坐新加坡航空公司第一時間和我們得到的服務讓我們印象很深刻的空姐和飛行員從和他的船員。整個機組人員都非常周到和確保所有乘客都很舒適而且看到客戶的需求液體整個飛行。這裡的吃的東西都很好而且他們提供了在考慮到飛機tit位之間的主餐所以沒有一個人餓了。我們乘坐的是一個很棒的新的巨型飛機A380飛機可容納800名乘客。會毫不猶豫的再來這家航空公司使用。
很棒的服務 ，通過新加坡坐飛機去澳大利亞之前讓他的年。從工作人員那裡受到很好的服務。食物是令人滿意的,不喜歡的就是這裡的蔬菜和一些魚點了所以有點怪怪的。而且他們也不像其他航空公司要自帶零食。娛樂設施也很好。肯定還會再來新加坡航空公司的航班
令人愉快的航班，我有幾個航空公司和新加坡航空公司的飛機絕對是最棒的。航班很準時,員工和他們的服務是一流的。飛機上的食物和娛樂都很好的。腿的房間一點都不差。一定會再和他們一起飛。
對細節的關注，這次旅行之前曾有一個不同的航空公司。我發現新加坡航空公司的機組人員非常周到尤其是通過長長的天時間。他們過來好幾次水和水果果汁對於我們這些根本睡不著。我們在機場也有幫助,並且很順利。所以沒什麼可抱怨的。
從來沒有讓人失望。 我最喜歡的航空公司。，新加坡航空公司仍然是世界上最好的之一。一直在關注你的航班時間和航班服務員是如此寬容,迷人,令人愉快的和漂亮的。他們的娛樂系統最近的升級和易於使用。很好的電影和其他娛樂活動。樟宜機場仍然是世界一流的給人感覺像是一個大酒店。不能給你大機場的感覺。我愛新加坡航空公司的飛機還是我最喜歡的。唯一的缺點就是沒有非停止從舊金山到仙。有很長的路要走香港或通過仁川。這是一個非常痛苦和增加了旅行的時間。選擇首選座位也像44千字節。貴一點但是真的很值。
值得額外的錢，我們通過第三方網站預訂了我們的柬埔寨之旅的航班和酒店組合。我們選擇要付額外的錢去搭乘新加坡航空公司和高興我們這麼做了！在洛杉磯國際機場在登記入住的時候,我們注意到有一個選項來升級我們到豪華經濟艙座位和決定在乎我們差點就因為我們提前17小時的飛行。我們坐的是常規的經濟在回家的路上。之間的主要差異是大小兩個部分的座位及膳食選擇。我很高興我們升級了房間,但是經濟是一個令人愉快的經歷。新加坡航空公司的航班上的服務是最好的食物是非常好的。最後,我們的女兒把她的ipad放在座位上的口袋裡我們回程的航班。航空公司聯繫我們在家裡然後把它郵寄給我們免費的！什麼誠信服務！我總是會選擇新加坡航空公司當我飛往飛往目的地。
世界上最好的航空公司！，用過新加坡航空公司從紐約到印尼旅遊的次數。他們繼續成為世界上最好的航空公司！很不錯的食物和服務都是頂級的。每個人都很令人愉快和你斤斤計較他們不收取額外的費用。
一流的，從開始到結束一次美妙的經歷。飛機上的食物很棒,工作人員都很棒,樂於助人而且有禮貌。一點問題都沒有對我來說兩個航班上我與他們一起吃的；新加坡到布里斯班太。很棒！
直接從香港坐飛機去舊金山，這是一個很長時間的飛機...385歲的老母親和孩子和我婆婆跟我們一起旅行的,我們都有點害怕我們會經歷。我們的擔心是毫無根據的。員工很棒和所有乘客都很好但尤其是年長的旅客和所有的孩子在主板上。服務很棒。座位也很舒適而且還會在飛機上用餐和娛樂活動讓時間過得很快。
很舒適,食物和服務 - 我會飛到這唯一的航空公司有...，雖然這裡的價格相當貴。我總覺得我得到的服務和舒適的新加坡航空公司是值得的。很棒的食物選擇,直接在新加坡的航班只有短暫的停留,娛樂的一個不錯的選擇...這樣的例子不勝枚舉。我總是感覺到很安全和被照顧的很好,尤其是如果我還是獨自旅行。不能要求一個更好的航空公司。
我會再坐他們家的飛機！，我很驚訝這個服務質量下我有收到從新加坡航空公司的航班。不僅是因為這裡的服務令人驚歎的飛行很舒適經濟。當我說的舒服,我是說我是一個大傢伙有誰來保存他的武器以防止其他人在一起的藥酒。我可以一覺睡到大部分行程並沒有遇到任何問題。這裡的食物真的很棒,和飛行服務員都很熱情。我會不會再坐他們家的飛機？絕對！我會推薦給我的一個朋友？通過各種手段,是！任何缺點？無。我的經歷很棒。
一流的服務，我們是乘坐新加坡航空公司去新西蘭有一站就是新加坡。工作人員不能做的已經多到我們的航班儘可能舒適我們有我們需要的一切和更多。椅子很舒服但它真的是有很多房間的員工讓這次旅行非常愉快的飛行我們乘過的和回程是一樣的好。食物和飲料很豐富和美味的。
非常適合長途旅行。，是一個多麼好的航空公司。我們之前從來沒有長時間的飛行,這真是太棒了！我們肯定還會再來住的。沒有什麼是太麻煩的。這裡的食物,飲料和服務都是一流的。非常的舒適。
夢幻，新加坡航空公司已超過25年#1評價這次也不例外。這是一個沒有傷害的空客380。我們選擇坐飛機到新加坡度過了幾個額外的美元因為它不是基於美國航空公司和它會消除在臺灣停留了10小時。服務員做的第一件事情就是提供熱毛巾梳洗然後他們提供一個小冊子菜單上的食物他們會提供。而且當我們吃飯的時候不是還有很長的列表能讓你高興一些免費的小吃和三明治。每個座位都有自己的電腦和可以看非停止最近發佈的電影,看電視,聽音樂,玩遊戲以及其他更多。這是一個漂亮的平面和27（27是!）飛行員和乘務員都在不斷地提供了極好的微笑服務。喜歡它！
去新西蘭的飛機，我見過的最好的航空公司的飛機,服務,額外的腿部空間和寬度的表演使長途旅行還是可以忍受的。不是最便宜的,但是最好的一個。
最棒的服務，新加坡航空公司的飛機沒有很長一段時間。有很好的記憶力和他們沒有讓我們失望。甚至在經濟會讓你感覺到非常'特別'並沒有太多的麻煩。
一流的服務，很棒的航空公司,優質的客戶服務的工作人員都非常專業和樂於幫助。腿部空間很大,很棒的選擇上的娛樂活動。不斷的食物和飲料供應。的空姐都很友好尤其是因為我是怕坐飛機的。我肯定會推薦給所有的長途旅行。
回來後的數年的乘客... 仍然是一個很棒的方式來動態！，使用後的中東航空公司工作很多年了。我的家人和我決定搭乘新加坡航空'非站就到了英國。入住手續辦理的很有效率。在知道我們是一個4人的派對,我們被引導到該組由一樓的工作人員辦理入住手續的櫃檯。整個過程非常快速和沒有問題的。雖然這是一個所有的白天航班,每個人都會把他們的燈罩/睡覺很容易入睡。座位很舒服還有足夠的空間在這A380。服務很好和體液不斷給我們。飯菜很可口還能填飽肚子。很硬著陸的顛簸和-這是唯一糟糕的一次住宿體驗。
就是最好的，我乘坐的是幾家航空公司在這家公司的但我的生活仍然和效率方面最好的酒店,高質量的服務,友好的工作人員和能力,飛機的維護。我開始在90和新加坡的航空公司中是我最愛的,但我可以很容易地陳述他們有更好的改進自己的服務
這是很好的飛行，用了2周的假期去巴厘島和新加坡航空公司確實是個很棒的開始和結束我們的假期。旅遊經濟。房間跟想象的一樣站在經濟的但是服務是首屈一指的。
唯一的一個，因為一個家庭緊急情況我不得不飛到我的國家。新加坡航空公司除了我找不到任何和他們給了我最好的性價比。小木屋很乾淨和優質的服務。不斷變化的機場也是有很好的服務級別。主板上的食物都是可以選擇的飲料。很高興第一次一個用戶黃大仙的航空公司。
倫敦到阿德萊德，標準的整體都還不錯,沒有什麼可抱怨的。也沒有留任何機會和工作人員都很有禮貌和樂於助人
很好的經驗，我很滿意這裡的服務,通常flighing長途業務上的課。有很好的睡眠設施
舒適和 * * * * * 食物，令人難以置信的美妙的航空公司。食物絕對是非常棒的。不僅僅是航空公司最好的食物,這是一個頂級的餐廳和美味的食物在世界的任何地方。有一個問題--這是一個失敗--沒有一個人向我們展示瞭如何使用平整的床和因此我們無法打開床和工作人員做正確不正確的錯誤。因為我們打開了我們的座位不正確配對了因此我們並沒有達到平整柔軟舒適的"床"。因為這個,我們錯過了一個很好的睡覺機會。工作人員也沒有座位的解釋失敗的和視頻功能。沒有問我的錯誤,但我覺得我鄰座知道如何打開那個座位。我上了一課。下次來問。工作人員覺得可怕的"發現"之後的正確的方法來打開座位。
很棒，不能要求更好的服務。空姐/服務員都非常友好。儘管經濟類有很大的空間。飛機上的娛樂很好食物也很美味,這裡的飯菜和小吃。強烈推薦和肯定會再次與他們一起旅行。
天堂般的航班，新加坡航空公司仍然是先進的在我看來：有足夠的空間即使在生態,飛機A380上目前最好的一個舒適,友好和細心的乘務員,很好的選擇包括電影。新版本,屏幕很好,食物很好（相比其他航空公司）和最後但並非最不重要的是：app是非常用戶友好的和幾乎包含了大多數的服務。會很快再回來的船上。
很棒，這家航空公司真是棒極了,不能再為你做更多的空姐,非常周到。我們很幸運的有一個空的航班所以可以分散在座位上睡覺。
他們知道如何讓長途飛行更容易一些： ），我們想要一個豪華經濟艙座位,但是太晚了...是的,我們有個很小的宿舍,但是對於一個15小時的飛行令人驚訝的是我們被照顧得很好。在離開溫暖的毛巾,還有免費的袋子的襪子和牙刷和比我能吃更多的食物。良好的客戶服務一直都在-我更喜歡新加坡對統一拖了這麼長時間。
體面的服務，我一年幾次這家航空公司的飛機。在這種特殊的旅行。本實用新型公開了一種我在新加坡旅行的時候從雅加達到達卡。我總是很準時的給我留下了深刻的航班是和航空公司是如何快速進行通信的任何延遲,即使是輕微的。這次去新加坡是我到雅加達的航班晚點了,航空公司有一個班車等著幫我滿足我的連接在新加坡。這裡的食物是相當不錯的。我很喜歡新加坡司令酒免費供應哈根達斯冰淇淋和甜點。要注意的是,任何其他航空公司的經濟座位大小相同。它還是一個昂貴的航空公司,但你得到你所支付的。
提供最優質的服務，在飛機上的娛樂,食物,甜點,熱毛巾,機組人員都很好,這家航空公司的飛行的時候一切看起來都是那麼的完美。
非常不錯的經歷，很棒的經歷,出色的客戶關係我忘記預定這頓飯的最後一刻我發郵件給酒店&我並沒有期待我的選擇但我很驚訝地看到了我的食物選擇主板上
是很棒的值得了美國職業棒球大聯盟的航空公司，我們被困在倫敦希思羅機場機場因為我們錯過了航班。在一望無際的高峰季節。我知道世界希斯羅機場是全球最繁忙的機場,但仍然。我從來沒有見過這麼多人在一個機場,在所有終端。原來的航空公司一點都不樂於助人,甚至都沒有讓我們都要待命（2人）（不管是什麼原因是,它不會有意義）,所以我們不得不放棄與其他航空公司回來的票了,因為我們已經上了一切辦法,包括他們在電話裡談了將近1小時。（這是另一件事。我不知道什麼是作業描述的其他機票櫃檯的工作人員,當有人去找他們的訂票電話上,與他們談話後）。在絕望的那一刻起。我出現在廣場2號候機樓到售票櫃檯試試運氣。3與其他航空公司失敗後,不停地告訴我們,沒有什麼可用於另一個2-4天！我也曾嘗試過skyscanner上的。com我的電話,和廣場也顯示出沒有什麼可選的。在櫃檯工作的那位紳士非常友善,而且樂於助人,和他保存了一天,當他立刻說他可能是能夠提供幫助。（世界可能意味著世界各地的我們當時,所以當升級到更高版本可以更多45分鐘）。等了大概45分鐘。我再去告訴他,這是當他告訴我說我的航班可確認。他很快就發出的票,收了信用卡,甚至還跟我說我們不需要排隊在我後面。他把我送到了商務類隊列,因為時間很緊張。站了2分鐘後,一個女服務員來把我推的隊列的最頂部的,因為她能肯定的是我們不能讓它到酒店門口,如果我們就不提供。甚至給了我們所有的不到方向毫不拖延地大門。她是對的,它仍然是一個很長的步行,到酒店門口（談論的大小機場！$%#）。我們很感激這些2人,他幫了我們大忙,和其他的工作人員在門口！與其他航空公司有什麼差別！更好的是,這裡的價格都上漲不是因為最後一分鐘購買喜歡這家。不管怎麼說這裡還是比較正常的價格標準平方米。我開始思考,如何通過這些船員這樣一流的態度在為他們的客戶服務？似乎沒有什麼是不可能的,對他們來說沒有什麼太多的,而且他們提供的有好心情,而且態度很好。新加坡航空公司如何做到這一點？我後悔沒有在這名女士的一位紳士幫我們（因為死機的人流和模式,如果有人可以檢查該名錄希思羅機場2號航站樓,2016年7月23日上,周圍6.00-晚上8時00分,只有2人在售票櫃檯（另一個是一位）,土耳其航空旁邊。和那位女士帶我們在隊列中。我很肯定她是樓層的主管。兩個人就會夢到你特別,和所有的工作人員對你的新加坡航空公司的航班,2豎起大拇指,我們懷著感恩的心情深深地感激你！我想通過這項工作的習慣我在我的公司的員工。這會使人們說:他們是不同的,他們都是世界一流的。唯一原因就是我每次都不飛過平方米,是因為大部分的路由,有時還會考慮到它的價格比別人高,但是話又說回來,你格魯吉亞標準時間你所支付的。我會從現在開始,嘗試儘可能多的飛機平方米,在可能的情況下。太棒了！（這裡的評論後不久就會發布的其他航空公司平息下來的有點讓我失望的是更多的...）
超級服務在新加坡，我去新加坡旅遊新加坡航空公司和我老公還有這是一個非常舒適的飛行但是回程從新加坡到柏斯非常愉快的工作人員照顧我們的Shahrom米雪兒凱西和超出了我們的預期。我會毫不猶豫的推薦這家航空公司的來。
最好的商務類，我和我的家人一起旅行預訂了新加坡航空公司的航班。哇...什麼一種享受和一個空間！乘坐的是他們的新350-900。巨大的真皮座位有很多座位位置和最後床！這個航班上我睡得很好。食物很棒（廚師預訂）。但是對於我們來說沒有更多的阿聯酋航空的頭等艙,新加坡航空公司的商務艙從現在開始！板載服務棒極了。娛樂可以做的更好（到阿聯酋相比）。新加坡航空公司的建議：提供司機服務和一流的業務和你就真正是1號。Kfnr。8817513006
最好的服務，很棒,還有很多可愛的食物和整個飛行。看電影和吃早餐,午餐和晚餐,一個很好的方式來開始我們的假期,哦對了還有幾個新加坡司令酒中拋出。
非常好。 但找工作人員越來越不友好。，總之是一家很好的航班。找一些不那麼友好的團隊成為一度是我們的團隊。這裡的食物和服務系統仍然似乎在的地方。只是有的員工看起來不太一樣高興。第二站,是因為它是一個完整的飛機也是可以理解的。仍然是一個很棒的航空公司。
更多的舒適，這裡的服務和食物很棒和你有更多的房間搬到這家航空公司的...會再次與他們一起飛...真的很喜歡這裡的飛機回來...很高興我們多花了些錢去這家航空公司的...這是值得的會有更多的食物和飲料等等都包括舒適之旅...謝謝你們
真正專業的服務，我飛到德里和新加坡之間有幾次和服務真的是很專業。食物很棒,絕對清晰的在提供信息,請按照順序和優先登機的時候他們給小孩,老和業務類和這是真的很感激。
舒適的座位和很棒的服務，我們乘坐的新加坡航空公司的航班從萬隆（由勝安航空公司）去法蘭克福。勝安航空公司的飛機（MI195）很好,但座位很硬。航班很準時。新加坡航空的航班延誤了大約20分鐘（SQ26）。有一個問題有空調和飛機感覺很熱,但是我們剛一起飛,回到正常的空調。座椅很舒適,感覺就像坐在國泰航空公司類pe。食物也好吃。我們降落在法蘭克福進行得很順利。
很難被打敗所提供的服務，新加坡航空公司的服務和體驗是遠遠高於正常。商務艙的座位都是我見過的最寬的。提供很棒的娛樂活動（A380）同樣可以說另一個鏈路的航班（B777）這是我們的經歷在空中客車的質量很差。移動服務上提供了大部分的旅行雖然不會花費100％多少漫遊費用,所以在使用前檢查。一度在小屋裡的服務也非常棒的選項之前預訂的航班做我們充分利用了,承諾的一樣食物菜單中的不是一個讓人失望的。不是最便宜的航空公司的飛機去歐洲的但是很值得額外的花費。
多個航空公司的航班,基督城到新加坡,去倫敦和斯里蘭卡。，這種優秀的服務主板。在經濟合理舒適,足夠的腿部空間一般大小的人了。食物非常好,細心的工作人員和一個良好的娛樂系統有多種選擇。
不差，座位有一腿不好的房間,很好的服務和很棒的機組人員都不嫌麻煩。娛樂不是很好但是國泰旅行還會再來的。是個很棒的A380飛機很順利。總之我會推薦
一流的業務類，我這麼多年第一次飛行的廣場和它仍然是最棒的舒適和服務。商務艙的座位都是非常廣泛的和舒適的步行也不過我發現一個很奇怪的偏移。作為一天的航班我沒有測試床但是我肯定它會住的非常舒服。服務太棒了人們所期待的食物也很好從廣場.。飛機上的娛樂也有很多的選擇。的航班時間和順利。
簡直棒極了，我們是從新加坡去東京還有一個很棒的經歷。無懈可擊的服務和細心的工作人員。所有的需求都得到了滿足和你永遠不會覺得自己被遺忘掉。食物很好而且服務簡直就是完美。
最好的，新加坡航空公司在航空業是最好的。整個飛行你可以得到一切你想要的。這裡的食物,至於航空食品會,太不可思議了（如果你有機會在有咖喱羊肉是否可以）。在飛機上的娛樂系統也很好和員工都非常令人愉快。經過13小時飛行任務的經驗但更舒適的是下飛機後有一個像新加坡這樣的公司。這是我第二次和他們一起坐飛機的人絕對不會是最後一次。
留下了深刻的印象，我能說的唯一不好的就是有些不舒服的座位是沒有太多的空間和-這是我坐的是經濟預期的一樣,他們不會在這方面比任何其他航空公司。除此之外,登記入住很迅速,非常友好和樂於助人的工作人員。許多電影和電視顯示可用的！食物很體面的飛機上的食物和一些很棒的小吃都可在任何時候的飛機。飲料（含酒精和非兩個-）也是可以在任何時間。很好的體驗！
因為一直都是一流的，一直都很棒,服務總是很棒,有現代化的飛機。阿聯酋航空公司和阿聯酋航空公司的飛機直到他們真的是世界上最好的。現在他們有了競爭對手。但他們仍然提供。我會強烈推薦這家酒店。
我最喜歡的航空公司，我使用時儘可能新加坡飛往海外。他們的服務很出色。我唯一的不滿就是一些他們公司的飛機已經開始顯示他們的年齡。但新飛機的路上。
專業而且有良好的，很多年前我有一個非常糟糕的經歷與新加坡航空公司和決定不要再坐他們家的飛機。我沒有了15年。然而,這一次沒有災害。他們的機上服務當然是很令人愉快,樂於助人而且友好的機組人員。娛樂場所和食物也很棒所以這一次我不能和他們有任何的缺點。
新加坡航空公司... 最好的！，我在許多世界各地的航空公司飛過來和我不得不說新加坡航空公司毫無疑問是最好的。機場的工作人員總是非常專業和友好的。他們的服務沒有什麼可挑剔的。我愛空姐'的全套裝備。太酷了！我們上次坐飛機上的座位上有腰椎支持哪些座位讓長途飛行更舒適和這是經濟類上。他們提供這麼多的食物和各種長途飛行的就這些。飛行中的娛樂提供了許多的電影（好的節目也有）,電視節目,音樂,遊戲,強校,等等。他們提供免費的設施和一個漂亮的袋子裡,還有襪子,牙刷/牙膏,eyecover和耳塞。
全都是一流的，聽說過很好的報告的是新加坡航空公司的服務水平並沒有讓我們失望。徹底地享受我們的旅程,雖然只有旅行服務的機組人員是從經濟方面都是一流的。很棒的娛樂和菜單的選項。上車或離開的也沒有任何問題。
很棒的服務&合理的經濟舒適，這裡的員工和服務（航班&一）都是很出色的。航班準時離開和飯都不錯。我是那種人不介意航空食品-這是體驗的一部分。不過我更喜歡購買特定座位預訂的時候。我們在世界各地旅行我們可以花錢請太皇太后幾個腿想要的座位上。我們想做的事情的時候全都是在預訂的時候腿。感謝我們的旅行代理商和世界各地遊客的地面工作人員幫助我們能夠坐在前排座位的退出所有6長途旅行的腿。
世界上最好的航空公司，優質的服務-支付了很多員工很注重細節,食物,娛樂,坐,順利和漂亮的飛機航班
很棒的工作人員，飛機上非常不錯,員工很好。工作人員都非常周到。浴室和地板都是定期清理
就是最好的，飛機是最新的波音飛機的線條和完美的形狀。我們有一個選擇兩種類型的餐點,日式或歐式（美國）供應午餐和晚餐的葡萄酒。還有一個廚房如果想要一個小零食籃什麼額外的好處。然而,這裡的食物很美味而且分量很足。娛樂活動也很豐富和他們沒有讓你付費使用的耳機。我一定還會再乘坐新加坡航空公司的航班。機場很漂亮而且非常時尚。食物是非常合理和酒店內有各種用餐選擇。
目前為止最好的航班，這家是我吃過的最好的一個飛行經驗在我的一生。它包括三個獨立的航班在紐約開始和結束都在緬甸。我們帶著我的兒子,兒媳婦兒和我們11個月大的外孫然後。有禮貌和樂於助人的工作人員不能有更多的時間在整個（這包括我們在機場短暫停留）。座位很舒適,食物很棒,但是是這裡的員工真的是太棒了而且隨時可供訪問。在新加坡的放我們的行李和手提行李孫子走了（太累了）和新加坡航空公司的工作人員非常熱心的幫我們查找並將其返回到之前我們的下一個航班。很想坐他們家的飛機在未來。
到新西蘭，去年十二月就開始我們的動態驅動器6周假期新西蘭和這家航空公司的飛機從開始到結束都非常好人,我們乘坐的是新加坡和很棒的服務和客戶服務兩個零件上的旅行。我們有超過2小時抵達新加坡上的地面上還留下了非常深刻的機場和這裡的設施,尤其是當我們去奧克蘭的航班因為他們都是很好的指引到正確的大門和這讓更輕鬆地登上飛機。我們回來的時候我們的房間被升級到公務艙和我們可以證實這一點錢還是很值得的尤其是升級飛機從新加坡去倫敦訪問超過14小時長的床和一臺讓一切都值得。我們兩個都佩服的機組人員關注細節和一流的服務讓我們覺得上向外和返回的航班。我們強烈推薦新加坡的航空公司。
最好的，這是一個最好的航空公司的飛機,兩個舒適,援助,在船艙裡的食物和很棒的員工。
舒適和愉快，飛往巴黎和去年回來的。新加坡航空公司是一個很棒的經歷我的第一次長途旅行。服務很棒,細心而且反應很快。唯一的一件事我要"抱怨"就是電視和電影的質量-因為有一些電影不會玩,質量和卷的面板更像是一個廉價航空公司。但是-強大的整體良好的價值！
塔維茲客棧無價，我有一個很棒的印度旅行時間從新加坡八。甲米阿帕薩里酒店的服務很好。她很有禮貌和友好在同一時間。
五星級，新加坡航空公司是一家世界級的航空公司在準時和服務。機務人員對待你像一個名人和讓您儘可能舒適的航班。提供的食物是很棒的各種各樣的葡萄酒...
一個最好的航空公司，我強烈推薦新加坡的航空公司我喜歡他們的專業的服務,他們的工作人員非常非常有幫助。飛機上的娛樂很棒而且食物都很好。到酒店的路上是吉達的輕鬆和舒適謝謝
優質的服務，這是我們第三次去珀斯通過新加坡和新加坡航空公司的飛機不會考慮任何其他航空公司。他們的網站是很容易導航和預訂非常簡單明瞭的所以你的經驗是一個良好的開端。在登記入住的時候簡直不能再方便和機場地勤人員都非常親切友好。我們乘坐的是一個很大的A380這是這次我們能預訂到我們去上層甲板上的座位有2在一起,沒有更多的空間但是不幸的是你不必協商第3人,使它成為一個更舒適的飛行。小木屋的員工都很細心提供足夠的水和軟飲料的航班是很有必要的。食物的選擇很好的就是早餐的選擇有些怪異！在新加坡的傳輸效率很高而且我們回英國的航班返回向外開的一樣好。我們肯定還會再次預訂這個酒店為我們的下一個計劃在2018旅行。
服務很友好,面帶微笑，共4腿坐飛機的航空公司和除了1條腿,得到很好的友好的服務。登記入住很快速和休息室很棒。飛機上的食物和飲料都很棒。他們允許您提前預定您的主要課程,在線,如果你想,或從菜單中選擇在飛行途中。飲料的選擇很大的紅酒和一個合理的選擇。我提前預訂了一個菜結果太辣了我和我的工作人員都非常擔心我沒吃什麼東西和我可以告訴他們為什麼我沒有吃過了,我會喜歡的一道菜？在抱怨我有點尷尬,但是服務很棒。這是我們的結婚紀念日之旅的我們選擇我們的航空公司好！
新加坡航空公司 - 一個很棒的方式來動態，我們乘坐的新加坡航空公司的經濟從樟宜到達希思羅機場一個最近剛裝修過的新的符合人體工程學設計的座椅採用一個777的300ER11新"銀刃世界本屆觸摸屏。有足夠的空間和座椅很舒服的倫敦希斯羅機場的航班到13hr。的服務堪稱典範的乘務員都像往常一樣。新加坡航空公司的飛機真的是一個很棒的方式！
友好的家庭，大力支持的員工因為我們帶著嬰兒。印度食物不是很好但是也還行吧。服務員很有禮貌很瞭解很好很像脫水A380出行困難
經濟類，總的來說是一次非常愉快的旅程！那裡的食物和點心都高於我的預期,而且整個機組人員比較熱心哪裡有什麼要求的。諾琦酒店僅有一個框中的所有的座位底下d行,使有限的空間。飛行中的娛樂場所都是頂級的,一些最新的票房電影都可用！這將是一個額外的優勢在那裡如果一個電源插座充電設備。
地面工作人員服務很棒，總是很滿意這裡的服務的航空公司,在這種情況下,一樓的工作人員在羅馬。我特別深刻的是同行值得借鑑的服務由mary羅西,客戶服務代理,他跑腿去確保我們的需求得到滿足。
真是棒極了，非常好的服務。提示時間。內部非常乾淨的酒廊很放鬆。這裡的服務人員都很熱情和樂於助人
長途旅行-沒有問題，我的是新加坡航空公司現在已經飛了4年...適合我因為一整天都提供了一系列的航班以滿足我的需求。我的房間是我住過的第二天早上到了倫敦的一個相連的巴士服務。寄宿&離機總是會和員工很熱心高效...尤其是在我的一個在英國旅行&我有一個意外。其中一個員工看見我很吃力走所以她組織了一個輪椅從大門&新加坡&我在珀斯的直到我的老公能夠接管他們還要帶我直接到我的車。機上娛樂&服務很好。我必須要一個無谷蛋白的飲食是迎合了...我唯一要抱怨的就是我經常能吃魚的第一站就是我這次旅行的第2&再上。我很高興我得到的東西會更好但如果這是在考慮了。另外一件就是小吃提供不含麩質的。我以為我會很安全因為它是巧克力吃過但我唯一能提供的東西就是奶油餅乾&所以我甚至不能說的。所以帶一點零食如果你有特殊的飲食。我覺得一個人旅行安全的這家公司還在在新加坡機場。對於那些要在新加坡的一個長期拖延一個機會可以去遊覽城市,機場還提供電影房間,許多航空公司休息室（成本）以及購物&很棒的休息場所。
很棒的服務,很棒的航空公司，從登機到離船的那一刻起,新加坡航空公司優質的服務因為他們在飛機上和他們一起出遊的。熱毛巾在進食前,很棒的食物,非常友好的服務,一個11寸的電視屏幕和不錯的娛樂上了飛機的任何計劃的航空公司在經濟上是我住過的最好的。
很棒的航空公司，他們有最好的技術設施是我見過的一個平面上。我們有一個平板電腦在我們前面,有一個很棒的電影可供選擇,甚至還有系列遊戲。這裡的員工也非常友好。10/10
奇思妙想，我m高所以我需要更多的空間和新加坡航空公司套房我需要的食物都非常棒...我非常喜歡此次雖然我討厭坐飛機...工作人員很有禮貌和友好和樂於助人acomodating...富豪香港酒店想的是新加坡航空公司旅行服務都很棒
很棒的航空公司坐的！，一開始的時候還能在登記入住之前在網上你可以去機場很棒,讓我們的生活變得輕鬆許多。這裡的食物是非常好的航空食品,腿房間很好而且很棒的娛樂活動。住在這樣一個選擇看電影或者聽音樂很棒而且它讓孩子們玩的也很好。員工很有禮貌而且非常有幫助。
它那裡的服務出生，它就像廣告語承諾-他們讓你有賓至如歸的感覺。現在,它會讓你覺得有不只是因為飛行人員而是因為你的其他乘客也很好。工作人員把每個人都在這樣的一個好的易用性和讓每個人都感到舒服的乘客到另一個本身很有禮貌。在飛機上的娛樂可能是一個最好的在領先的航空公司。那裡有人（新加坡航空）認為可能有感興趣的客戶學習語言時盯著在飛機上而不是在電影中。我相信他們是第一個到航空公司引入這樣類型的教育娛樂。我已經有很長一段時間空氣飛行唱了這部分的娛樂活動直到我不得不換到另外一家航空公司。這裡的員工（在飛行時和辦理入住手續的）付出了很多關心乘客帶著孩子和不能和天使。你知道如何讓你的孩子喜歡上的遠程按了所有的按鈕,包括'呼叫空姐'哪個船員幾乎是立刻就會出現。我不知道有多少次我提到此類調用的無視。我說如果這是一個非常重要的我按按鈕和我的手都會和你揮手...他們說這是還可以和他們仍將定期檢查我們不管怎麼說。空間對我個人來說一般。我和我的膝蓋只能容納180釐米高。這是很好的為此因子不是"痛苦"。所以,如果你是我的高度-你就什麼都不怕。一個有趣的細節。之前在新加坡珀斯的航班,我去過一個很長的飛機從東歐（也有唱空氣）。第一件事情就是一個船員一度告訴我我們安頓下來後的座椅是"你已經有一個很長的航班-讓我們知道我們可以讓您的飛行更愉快"。我只是一個乘客和許多經濟在某種程度上他們的關心需要找出並提這類詳細信息。
公務艙輝煌，第一次在新加坡的業務類A380。很棒！可愛微笑的空姐,有禮貌而且很有禮貌。座位很多,娛樂電影提供了一個廣泛的選擇一個大小合適的屏幕上,並通過正確的飛機很快就睡在一個完整的平坦的床。食物和飲料很豐富而且質量很好。除了價格沒什麼可抱怨的！很值得的一端延伸到您的預算來得到更好的飛行經驗。
非常豪華,服務友好，非常友好的服務和這是相當豪華的因為這裡的位子非常舒適,這裡的食物很棒而且如果你是一個很累的人什麼都不做的在飛機上那麼這會是一個很棒的航空公司為您前往（新加坡航空公司的航班去某些地方只）因為它有像在飛機上的娛樂遊戲,音樂和電影來看你
很不錯但是很貴，服務總是那麼好,但是很貴,非常有幫助的工作人員很好,房間的佈局也很飛機（A330）,有很多幫助你去改變您的連接,就像坐飛機應該。
現在我們總是跟他們一起飛，吃過泰國,馬來西亞和新加坡,新加坡是一個比其他酒店整體套餐是各方面都很好。
很棒的旅程 ，我所能說的都說過了全面一流的船員很棒很棒很棒的平面ronud等等所有的人一起去的。航班準時離開食物很棒。每次飛行給了我們毯子和枕頭在休閒娛樂很好超過600.頻道可挑選一些適合每個人的事情。一流的
優質服務，新加坡航空公司總是為你提供更優質的服務。我們的航班很準時,順利與優質的服務。他們在家幫著照顧孩子在主板上的一個很好的質量和提供的食物和飲料。在更新的在戰鬥娛樂和享受。我強烈推薦這家航空公司
愉快的旅行，現在我明白了為什麼新加坡航空公司一直都是一個最好的航線獎的獲得者。座椅很舒適,工作人員都很友好和食物很好。
但是有很好的經濟類，付了額外的空間來放腿的我高大的孫子。整個機組人員都很棒,食物的選擇。和對細節的關注非常好。
很棒的經歷，工作人員很有禮貌。座位非常寬敞和收藏廣泛的電影和音樂,特別是古典音樂。他們提供很棒的食物和一些小吃在正餐之間。
最好的航空公司！ ，目前為止最好的航空公司的飛機我們和我們坐飛機坐了有很多航空公司多年來！他們真的非常優秀的客艙乘務員都是很出色的,沒有什麼太多的麻煩。他們買了飲料和小吃更多地通過了十七個小時的飛機還有溫暖的毛巾洗所以你可以感到所有的時間。他們都非常關心我們如果你感覺不舒服甚至還買了我隨時隨地有新鮮的檸檬香茅熱毛巾和熱水。在飛機上是首屈一指的娛樂活動有一個很大的可供選擇的電影,電視節目,音樂和遊戲,招待我們的整個飛行過程中！新加坡航空公司的航班都是首屈一指的,每分錢都花得很值得！
服務是最好的，這是一個很棒的航空公司有從達卡的旅行。照例他們提供最佳的客戶服務甚至在經濟類主板上。毫無疑問是他們的食物和飲料都非常好。位子非常舒適和他們有一個很好的收集在他們的飛機上的娛樂系統。大部分都是在空中客車330飛往走這條路線。
蜜月之旅，我能說什麼呢,令人驚歎的開始我們的泰國蜜月之旅的路上,工作人員非常友好和樂於幫助
豪華航空公司； ），令人驚訝的服務！:)工作人員都非常熱情和友善而且非常周到:)食物絕對是美味的！這是目前為止我們最喜歡的航空公司的短期旅行:)強烈推薦！
很棒，Fiancé我和我去過很多地方旅遊,但在這兩種階層的新加坡航空公司的航班都很棒。辦理入住手續很容易而且毫無壓力,和航班都棒極了。酒店的所有工作人員都很友好,沒有什麼是太麻煩的水很充足而且每30分鐘送過來！肯定會選擇乘坐更頻繁的！
假期，的飛機真的很乾淨整潔。我最喜歡的是這裡的服務,他們會給我們想要的東西和嘗試的機會是完全填補了我們的需要。
華麗的，員工很棒,非常友好,樂於助人而且周到！新加坡航空公司當然是最好的航空公司。大範圍內的飛行中娛樂和人員也非常的友好和樂於助人
很棒的航班,優質的服務，很棒的航空公司,還有一個非常友好的工作人員就不能為你做的。小屋的工作人員很有效率,確保你在你的旅程&很舒服。他們總是有一個臉上掛著笑容從開始直到結束。我通過新加坡和他們一起去曼谷旅行,&肯定會再次使用。
這是迄今為止最好的豪華和服務，此類業務中的第一類與英國航空公司,椅子都是新的,非常舒適的床很大電視等等menúvegetariano雖然他們的不是很好
始終如一的高品質，新的pe為sia要比經濟,但它是有代價的。很值得？不知道,都是新的和很棒的座位,座位的都是不錯的但是如果前面的人便往,一度再次,有限的空間。服務也很好但是很簡單,食物和飲料都很相同和不錯的經濟。
一個最好的航空公司，新加坡航空公司為您提供一流的服務,美味的食物和娛樂對於國際旅客。我已經飛仙的空氣幾乎所有我去過亞洲/太平洋時間在過去12年的途中在新加坡只發現了一個和他們的服務質量提高。
貴但值得，我們說的最好的最好的航空公司幾乎沒有什麼可抱怨的和提供的服務真是棒極了。不能有任何更多的體貼和是不是很令人失望呢。除了價格標籤。這些天國旗航母艦載機聯隊的航空公司似乎只在價格再
這家航空公司的空中旅行就是黃金標準，我已經飛了幾次在這家航空公司的經濟和業務。這家航空公司的服務是最好的但是不僅僅是其他航空公司按照它樹立了一個標準。我記得有一度我走在飛機的兩個行李包。我和我的空姐徑直走過來幫我拿行李。這與大多數其他航空公司的事情不會發生。進一步,不像很多其他的航空公司,新加坡航空公司有一個非常簡單的取消和更改策略。他們沒有任何隱藏的費用也沒有驚喜。他們簡直就是黃金標準
友好的工作人員,在一個很好的時間和價格上的學校假期，新加坡航空有一種友好的工作人員,在任何時候都願意提供幫助。飛機的噪音（我們在新加坡換從羅馬）都很乾淨和寬敞的經濟。友好的前臺人員給了我們一個'前排'所以沒有人坐在我們前面的是免費的。我們付了額外的空間來放腿從新加坡到墨爾本也是值得的。我們的食物從墨爾本到羅馬之前三個星期很好,然而,在回來的路上不是很好。從新加坡到羅馬的'早餐'只包括了一個麵包卷和幾片水果茶或咖啡。像一個煎蛋卷的可能會更大。新加坡航空公司也需要對其進行更新的'銀刃世界'娛樂單元。他們過時和'新版'電影要麼不新版本或很少的選擇。系統很難使用和導航。
對我們來說最好的！，我們有一個小的飛機從馬尼拉到新加坡反之亦然。像往常一樣,很好的入住手續辦理登機,熱情的歡迎,離開上通常是一個時間問題的mml。因為傳出的航班是在我生日那天,我們甚至還有一個特別的驚喜蛋糕和香檳,只是想知道...我們回去我們有另一個蛋糕慶祝我們的結婚紀念日,他們怎麼知道這家酒店,因為我們還沒有告訴任何人！除了那個非常友好的工作人員,良好的娛樂和很好的標準。服務員提供的服務是最好的訓練飛行人員在我看來,無論總是無可挑剔的服務目標。再次感謝！
我去過的最好的航空公司，我們（TX）-莫斯科-新加坡-馬尼拉最好的航空公司之一,皇家待遇不一類的問題,一直在尋找額外的一英里和預測到盡了最大的滿足客人的需求。
很棒的飛行！，從布里斯班飛法蘭克福和新加坡航空公司的飛機從伊斯坦布爾返回布里斯班。工作人員都非常周到。食物很棒。稍微比其他運營商的空間更大一些。但是每個人都是有些冷的空調提供的毯子和枕頭。
超級航空公司，登記入住的時候已經很棒的經驗。工作人員真的很樂於助人並且總是面帶微笑。主板上的工作人員也很好和幫助他們總是在我需要他們的幫助。座椅很棒,食物很美味
最好的服務，這家航空公司仍將允許您為每個人帶著兩個行李箱都是免費的。這裡有最棒的機上服務和食物都很不錯。費用含酒精飲料也
出色的客戶服務，我用過多次新加坡航空公司。我很高興與服務l收到重複的是勝安航空公司的。服務員很細心,有禮貌&高效。我會繼續使用他們這一個月來在十二月&。強烈推薦。
非常令人印象深刻，一次很棒的經歷。我們印象很深的是新加坡航空公司的航班我們所有六個了。工作人員都非常高效,飯菜很好吃很乾淨和飛機。辦理入住手續的員工也超出了我們的預期。不會,t猶豫地再和他們一起飛。新加坡航空公司做得很好
一流的商務酒店，一流的商務酒店有完美的服務。每一餐都非常體面和他們提供的服務讓你做一個預訂一個更大範圍的膳食選項。龍蝦絕對是必去的選擇。床上躺著單位的a380,但你開始看到周圍的磨損和撕裂一般區域（即..皮開裂,明顯的摺痕的痕跡,很多碎屑被困在尼龍的）。
很棒的服務和友好的團隊客戶，絕對令人驚歎的服務和專業的航班的機組人員,他們做的這些小細節的關注和照顧。我總是喜歡搭乘新加坡航空公司只是比我的競爭。繼續加油
一個我住過的最好的航空公司。，777波音和空中客車A380飛機上都與新加坡兩次的體驗和都非常好。很棒的服務,他們花費很多的關心和自豪的就餐服務和食物都很出色。很好的飲料服務和經濟艙的乘客可以選擇的一系列的雞尾酒。很棒的娛樂系統有很豐富的電影。小聰明很樂意隨時隨地的新加坡航空公司的航班。
非常棒的經歷不過要小心的是如果你有一個堅果過敏，真的很棒。我們住在一個A380和娛樂,食物和服務都很棒。我一定還會再來住的。我唯一想說的是,這並沒有影響我們,是有花生的每個航班上提供4我們與他們一起吃的。所以過敏體質的人來說可能是個問題。
服務很好，這裡的服務很出色,食物也很不錯。有足夠的空間,這是非常難得的在大多數航空公司的。
新加坡航空公司，早餐菜單：1x&果醬的麵包黃油1羊角麵包1x切片水果茶/咖啡/果汁什麼？
平面和人們的奇思妙想 -- 以及卓越的客戶服務，這篇評論引起的客戶服務經驗是由我老婆的航班被延誤了那時她會錯過她的新加坡航空公司的航班。我已經飛了新加坡航空公司從紐約到新加坡（和背面）住過幾次了。它一直是一個非常不錯的體驗。很快就開始了,加油,並重新主板中的德國,在長時間的飛行和由儘可能短。熱毛巾,很棒的食物和酒,空間,娛樂選擇,和熱毛巾都讓這次旅行也很準時--即使在經濟--一個很好的經驗。飛機上的工作人員一直很熱情和專業。今天早上。我妻子飛奔到肯尼迪國際機場的一個單獨的孫女上預訂了航班。我知道這是有風險的,但是它總是很好用的過去。不是今天...她反覆的航班延誤了,因為航班停飛的天氣。很明顯她不會在她唱歌航空肯尼迪機場的時間。我打電話給新加坡航空公司和跟一個可愛,安靜,和主管客戶服務代理,marge。我預料到的最差的,期待它要花很長時間才等到我的妻子還有很多的費用也會在接下來的幾天又在飛機上。我還有點擔心因為捷藍的飛機會失去的是分別預訂新加坡機票完全。我很驚喜。從我收集基本信息marge,讓我等了一段時間,回來的時候我和我的妻子在等候名單上明天的飛機。這是很好的,但比這裡好多了。她解釋說她可以,我的權限,然後更改航班取消我的妻子的當前狀態確認天鵝。我是在他再（marge說這要花很長一段時間）,而且當我和我的妻子還有marge回來的時候她宣佈確認了明天的飛機,給我發來了確認郵件,然後上等電話直到我收到了電子郵件。在不到一個半小時,marge完全改善了這種狀況,並且也沒有任何的費用。我和我老婆到達後,我們預訂的是帶兩側在東南亞旅行。我很高興的是新加坡航空的所有航班上。
出色的服務和食物，然後再回來我的旅行是各方面都很優秀；我喜歡提醒我可以登記,的簡潔性和網上辦理（不能說同樣的一些航空公司！）。非常好的食物和真正的餐具！女朋友不做任何犧牲！非常有幫助和友好的工作人員都在空中和地面。謝謝-直到下次！
出色的，出色的航空公司,他們竭盡全力為你服務,服務非常周到,這裡的食物比大多數航空公司,航班價格很合理
目前為止最好的體驗！，這是我第一次和我真的很喜歡這個經歷。你會看到真正的相比廉價航空的（也很好,當然...）。我喜歡這裡的食物和飲料,也不會感到無聊因為你可以觀看電影或聽音樂,甚至可以玩遊戲。實際上它是上癮的。哈哈
一個最好的航空公司，我經常在東南亞從印度和反之亦然。大部分時間我是更喜歡航空公司和新加坡航空公司的航班。他們擅長的一切-客戶服務,食物,在飛機上的娛樂,行李搬運服務,安全,一切都很舒適。我是一個最大的風扇。雖然有點貴但是服務比其他品牌的價格也不便宜。
優質的服務，工作人員都非常友好和得到很好的服務。熱布發放清理你的手和脖子的。很棒的食物。
很棒的服務！，這裡的服務很友好,也很專業,和食物是A1。房間是一個腿有些緊湊B777-300ER經濟上的部分。的整體小屋,和清潔做的很好。
還是很好的,但不是跟以前一樣好，新加坡是一個非常棒的托架和飛機本身仍然是一個漂亮的平面（A380）比過去的服務令人印象深刻。我還發現這裡的食物不是很好因為是在前幾年住的。通常,飛行服務員很細心而且這個航班上都懸掛與另一個和不提供任何服務而不必實際去找他們
優質的服務和經驗，我有一個很棒的板載時間新加坡航空公司的航班,像往常一樣。休息室廣場商務休息室看上去很棒,有充足的美味的食物和各種飲料,一定會有一個適合他的或她的口味的東西。淋浴間設計的很好而且裡面還準備有一個旅行者可能需要的所有設施。所有的員工都很友好和整體給人一種很好的印象的實際飛行之前。食物食物很棒。那一刻我感到飢餓的時候從來不會有一個時段我因為他們有無盡的大量的食物。吃了一頓飯之後,他們也會過來給我提供小吃。重複此全13小時的旅程你就肯定會很完整。一個傷心的一件事是他們沒有冰激凌主板,但幸運的是休息室裡有一些所以我還是很高興。座位寬的座位和我愛我們的座位可以轉換到平面的床。長途跋涉在兩腿上睡得很好。無線網絡（航班內的漫遊）我看到有人說我可以使用我的飛行漫遊starhub或M1卡。不幸的是,女乘務員的參加了對我來說真是不知道如何將其激活。在登記入住的時候有幾個主管,很顯然我是老飛機模型不支持漫遊的航班。我希望可以與當地電信通信廣場到此限制以管理客戶'的期望。免稅商店廣場的另一個缺點就是不允許客戶預訂單上購買免稅的腿回新加坡。我想買一瓶好的藍色標籤,但不幸的是它的東西很少。我希望他們允許我們提前預訂,或其更多的股票在主板上飛機A380像這麼大的一個受歡迎的食物。更多客戶=主板上的更多需求。
新加坡航空公司，這家航空公司一直是我最喜歡的一個是因為它優質的服務,美味的食物和舒適的座椅相對其他一些航空公司。乘客飛機一直很好的服務而且總是一塵不染而且維護得很好。機組人員都很細心而且娛樂活動也是很好的。
長在床上打盹時即時，航班-豪華的酒店,很棒的服務,美味的食物和最好的一個平面（空中客車A380）。機場：圖盧茲-完美,法蘭克福-很差,Singapoure-完美。
非常舒適的飛行，一夜的飛機。座椅很舒適和娛樂活動也不錯。這裡的食物也是極好的。
就是最好的！，我不得不說,這裡真的需要認真的新加坡航空公司的乘客。我的意思是,他們對待你的方式讓你感覺你是他們中的一員。即使這是一次很棒的經歷短暫的飛行。甲米阿帕薩里酒店和很專業,也不要忘了一個看著還不錯...:-)
很好很有禮貌的工作人員，好很準時的航空公司。很好的服務和禮貌的工作人員。這裡的食物也很好。如果你旅行新加坡航空公司你可以有一個免費的導遊在新加坡城市當你有足夠的時間在過境
最好的，航班服務員都非常專業而且對待他們的客戶的尊重和愛護。辦理入住手續的過程很漂亮的清晰說明處理。這次旅行是完全沒有壓力與另一個航空公司仍將在無名。這裡的食物很棒就不太多也不會太少。將動態再與你們合作了。
另一個很好的飛行，另一個令人非常愉快的飛行。這一次,他們為我們提供了早餐後起飛,但只有小吃才降落。仍然,5.5小時的飛機的話你也不要抱怨太多。這是一個稍微大點的飛機,和娛樂系統沒那麼好了。我挑出來的一個飛機上的影片之前我以為我看當我有點多個警報,但是這也算不上提供的這一家。電視節目還有幾個節目的每個而不是一個系列,所以我不能繼續收看的電視節目我也打過一次飛行。不過還是有很多可以選擇的,而且還會再來,總體來說是一個非常令人愉快的航班。
愉快作為一個獲取紅眼，我最近一次去上海我是乘坐新加坡航空公司的航班。1上午離開的時候從來都不是一個很有趣的,但飛機一樣舒服可以。離開時卻沒有食物,我猜是因為大部分人都會馬上就想睡覺。雖然有飲料提供了後感覺很好,和一包零食堅果。娛樂服務都很好,有很多吸引人的地方可以看電影,和全季的電視節目。我設法看一個完整的電影,然後睡的時候就和一個接一個。我看了一兩臺電視節目的同時給我們提供了一個簡單的煎蛋卷早餐。對我來說,這裡的食物不是很符合,但其他一切都很好。
很棒的服務，這真是一個很棒的航空公司,非常友好,樂意幫助客戶服務也很好總之很棒和我們肯定還會再來我們乘坐的新加坡航空公司有許多航空公司和新加坡航空公司的航班到目前為止是最好的
食物很好但窄擠在一張座位，我的旅行代理預訂了這家"不可思議"的票價與星空聯盟的所以第一站就是一個廣場然後到瑞士-我常坐飛機長途旅行但至今從未新加坡航空公司因為他們似乎大部分時間都貴了但我聽說很多好吃的東西所以很期待他們的航班。因為我們有一個令人迷惑的登機牌是一位新西蘭航空公司沒有登機牌發出"部分"上面打印-所以當他們打電話通過章節編號（而不是座位號碼）我們也不知道這意味著-結果我們沒有頭頂行李空間當我們終於到達了我們的座位。配置是3-3-3-我們在中間的2個座位。我不是一個高個子的人在165釐米但是即使如此我的腿在接觸到座位前面和幸運的是我丈夫坐在我旁邊的否則就不可能有任何空間的武器。娛樂系統很容易的種類不是很多但是有的電視節目或電影-我還是習慣了這些天從其他航空公司。另一隻手上的食物很不錯-還有晚上的小吃。總的來說是很愉快的經驗但是我不確定我能在飛機上睡是由於缺乏空間-我不確定我是否會再次與他們作為一個動態的結果。
很棒的航班，飛機上有一種平板電腦為每個乘客和食物也相當好。座椅很舒服！還有一個兒童節兒童平板電腦（遊戲,電視和電影）
" sia - 你仍然！ "，祝賀-新加坡航空公司-你仍然是一個-甚至30年的旅行之後也沒有讓我失望。這是一個多麼受歡迎的音容笑貌找到,友好,發自內心的高興的機組人員隨時準備幫助您在儘可能無論如何的-和這4不同的航班上...和在經濟！空姐的服務更是出色-客艙乘務員的要求反應速度很快,不斷供應（而不是裸露的東西后消失-像其他一些航空公司）。食物和飲料質量都很高,而且當我還沒吃完一頓飯-第一次-如果我不是問你要不要坐飛機的助理這的菜和我是否喜歡別的東西？在一個航班（白雲山馬累）,當我有一個問題在機上娛樂,機組人員在所有嘗試解決問題很及時,給我提供了備用的座位,併為給您帶來的不便我們感到非常抱歉。我有2航班上旅客（悉尼的仙&白雲山悉尼）坐在我旁邊,對於他們來說這是他們第一次飛行體驗新加坡航空公司的,都不知道要期待些什麼。最後他們兩個都說一定還會選擇他們的航班是新加坡航空公司比任何其他。請注意-我確實額外支付了首選前場退出是因為我和我兒子一起旅遊-他是在所有他能6.3尺和需要的伸腿空間。仍是最佳航空公司的飛機我-在任何類！（和超過30yrs-我的飛機票價幾-有大有小-在經濟,商業和第一次）
很棒的飛行，真的是一個很棒的航空公司,女服務員都很友好和樂於助人,很棒的食物,從基督城11個小時的飛機去新加坡是和這些女孩都是在所有的時間去照顧你,很好很舒服的椅子和一個很好的選擇在您的娛樂機上娛樂中心。
棒極了，最熱烈的方式對待他們的客戶充分注意到,給我們選擇的餘地,並提供卓越的客戶體驗
很棒的服務，美好的旅程和女服務員都很細心。這裡的食物非常美味和飛機維護得很好。總是我的第一選擇。
很棒，棒極了,這裡的服務,這項工作的重視程度,娛樂選項。這是一個我們已採取longets的航班（8小時到新加坡Melbbourne）3小時中途停留在新加坡的另一個4.5小時飛機到馬累,馬爾代夫的。它似乎沒有到那裡時間和工作人員都很棒而且細心的飛機上的所有乘客的需要。這裡的座位很舒適而且還有足夠的房間給我們的腿高的人我189釐米高或6尺3在舊的擴展。該試點計劃的不斷更新進展的給了我們的航班,我們可能會遇到的任何動盪也和天氣條件。總之這是一次非常愉快的新加坡航空公司的航班和我們肯定還會再來。
公務艙座位，很滿意這裡的舒適和周到的服務。如果該選項可用,它會願意花錢去用新的航班選擇平面作為777200有點累了需要更換或改裝和一個。這是一個更明顯的飛機後腿然後去了一個新的最老的酒店之一。還不錯！如果你能拿到票的時候在一個合理的價格就很難被打敗的,但是一旦成本就會上升則可能考慮到另一個航空公司。
很棒的服務！，我們非常喜歡坐商務艙旅行及新加坡的航班。很棒的服務,很棒的食物和極好的舒適座位的路上所有四個航班。新加坡航空公司得到了一個很棒的產品當然要和我們會再次與他們一起飛！
很棒的航空公司，我們已經飛了三次這家航空公司在倫敦。我們的飛機也第1類,業務和經濟。除了優越的服務總是很難工作的航班是經濟。在另一端的第1類的規模真是棒極了,特別是如果你有一個套房。這家旅館也是和真正值得花額外的錢如果你能承受商務類。你仍然可以得到很好的服務也是平躺在床上。這真是一個長途旅行的區別是很大的。
很好的服務和平面，我去過新加坡航空公司的飛機從之前和我很滿意這裡的服務的工作人員在地面和空中。我會再次與他們一起旅行。
員工很友善而且維護得很好的航班，我在這家航空公司的第一次國際旅行從計劃到上海是缺席的。我很猶豫要不要所有的手續和行李寄存服務。但讓我驚喜的是前臺行政在機場櫃檯辦理入住手續並拿了我的給我說明了所有的行李存儲。一度我走進飛機我發現這家酒店非常整潔乾淨。支持員工幫老人手提行李存儲到存儲在頭上方。一度我們順利起飛的航班已經提供了各種飲料在相對好一些。點了蔬菜監管和晚餐也很好。這家航空公司有一個很好的收集在飛機上的娛樂和尤其是泰盧固語電影。優點：乾淨,熱情,食物和飲料缺點：沒有下一個航班的指導。
很棒的空中旅行，新加坡航空公司給我們提供更好的服務從來看不到你了。我們在那兒的旅行所有的高級經濟上他們升級到商務艙乘客（很大很大的平面）。這是一個很棒的旅行。回來的時候我們住的是豪華經濟艙。有很多又大又寬的座位空間。我吃過最好的。食物很不錯-但是仍然很好的業務不一樣好。服務也很好。一個提示-在網上辦理入住手續。這將節省您的時間和在機場把你放在一個較短的線路。
用於長距離最佳航空公司，最佳航空公司用於長距離,有舒適的座椅和空間。空乘人員都非常友好。食物也很不錯有很多選擇。多種多樣的娛樂活動的航空公司。
一如既往的好，按時專業友好的工作人員比較舒適的經濟座位美味的食物更多的選擇會更好的電影。
很棒的方式來動態！，從樟宜機場到休息室krisflyer目標的所有方式真是一流的服務。航班服務員很周到,友好和樂於助人。這裡的食物和太多的...我對吃的真是太好了。我出差的時候我總是選擇新航和從未失望過。很棒的方式來動態。
國際航班，這是一個非常好的航空公司。A380飛機上的座位很舒服,服務很棒,工作人員很友好,平易近人而且很樂意幫忙。食物很棒。在樟宜機場的服務很棒。所有的員工都很友好而且知識淵博。擊敗了德國漢莎航空公司手上的所有方面。
那麼好的一個東巴西標準時間，新加坡航空公司的飛機已經飛了我幾次,而且每次都很喜歡。座位也很舒服,尤其是前排座位的出口。這裡的食物和飲料服務也非常棒和定期和友好的服務。我不得不返回到上一個家庭由於健康欠佳的航班很早,他們竭盡全力來滿足客人的所有需求。有沒有額外的費用。我一定還會使用新加坡航空公司我的任何行程都可使用他們。
一流的服務在經濟，我不知道是不是物有所值,因為這是一個系列的一部分作為一個特別的另一個航空公司的航班通過預訂的,而我相信新加坡總是有點貴,但你一定會得到更好的服務。還。我有信心地說,作為一個世界頂級的航空公司,飛行員將最佳可用,正確的維護和飛機也可以做。飯菜非常美味和足夠多的,而且當我要求'正確'因為我戴助聽器的和不能使用頭戴式耳機中耳朵上的東西,他們很快就做了。服務員給我們提供了一流的服務。我們經過了一個特別不好的動盪,但是這裡的員工管理與平靜。
最好的服務！，新加坡航空公司在同類產品中提供最優質的服務。它是真實的。飛機上的娛樂很棒。食物都非常棒。有一件事我注意到的是當我們動盪,空乘人員仍保持服務乘客還面帶笑容,就像什麼都沒有發生。所以不用擔心我的突然消失。
很棒的服務！，很棒的客戶服務-食物很棒！非常物有所值,而且非常乾淨。登記入住很方便,和工作人員非常有幫助
還有一個五星級的航空公司，一個在世界上最好的航空公司。工作人員總是非常友善（比不了其他一些從歐洲）。很好的食物選擇和非常樂於助人的機組人員在任何時間。
一直都是很好的經歷，我們總是乘坐新加坡航空公司的航班我們每次回家從舊金山到印尼至少,一年一度。這裡的服務是5星級++。供應熱毛巾馬上登機後,和之前的早餐。他們還會給你一個小紀梵希的品牌的化妝包,裡面有牙刷,牙膏和襪子。即使是在經濟類,食物,飲料,零食,水果都提供強大的實力。你總是可以詢問的葡萄酒和雞尾酒。你一定要嚐嚐新加坡有名的雞尾酒："新加坡司令",它真的是非常不錯。
非常好，航空公司很好的是經濟艙甚至有非常好的服務。我做過幾次這家這家航空公司的航班和所有的一切都是完美的所有時間
座位是我有生以來住過最大的飛機上，服務很好和很大的座位。我唯一的抱怨就是酒店沒有暖氣或A/C在每個座位都有點熱所以我也在整個旅行。
新加坡的航班，這次飛行是很棒的。這是我見過的最長的飛機。在飛機上的服務員都很友好和樂於助人。
棒極了，這裡的員工給我們留下深刻的印象和提供的服務水平...有許多不同的航空公司的飛機太遠的但是這家是最好之一
路飛，我一生中最棒的一個長期的飛行經驗。很棒的服務和食物都很棒。有清真食物和他們沒有亂七八糟的了。甚至都不需要問的問題如果我點了或不。一直知道它。很喜歡這裡的熱毛巾服務:)
不滿意的早餐，去過新加坡航空公司和他們用的都是一個完美的航空公司（服務,在時間等等）直到我意識到他們有一個很噁心的早餐菜單改變了他們的小松餅,小麵包卷和水果的一小部分。難道他們覺得我們是老鼠吃東西或？真是一個很讓人失望。希望在不久的將來他們改變他們的一些時間。
一流的。，去過他們的過去和現在總是很開心的經歷。辦理入住手續的員工工作效率很高而且樂於助人的來介紹公司。第一印象就是寬敞的座位坐在船艙裡的其他航空公司相比其他經濟座位上。食物是最好的,和我盤子上的食物沒有離開。在晚上的時候這是很好的看到員工徜徉在過道有水或果汁萬一有人有一個乾燥的喉嚨。
新加坡航空公司的飛機是一個很棒的經歷，與許多其他航空公司飛了多年,國內和國際。但最後一次去歐洲度假&英國新加坡航空公司...我和我的妻子&我就被他們的專業,友好,熱情的服務是一流的,一路上都是在全球範圍內然後返回家園。這裡的工作人員和許多人的所以所有航班都總是面帶微笑,熱情,有禮貌和樂於助人。這也讓長途飛行更愉快。再加上美味的食物和種類如此之多,令人垂涎三尺的任何航空體驗&非常意外。所有的航班很準時登上了有很大的熱情和微笑和手勢&很不錯的一次經歷。新加坡航空公司只是一個最好的你去目的地的航班-你將會很高興你選擇了一個新加坡的航班。我們強烈推薦他們的現在。
遺願清單，過去幾年我們已經去英國旅行11經濟類-但是有一個新加坡航空公司的飛機。去年我們想嘗試高級經濟和,當時,新加坡航空公司沒有提供這項服務,所以我們去了其他航空公司的航班和令人失望的是有很多東西,特別是機場（我們喜歡樟宜!）。今年,之後我們決定多的靈魂搜索"去吃壞了"並嘗試公務艙。所有我能說的就是"哇"。關於這次經歷的一切都很棒。所有航班上的座位都有'包'前面的人不用擔心斜倚到您的空間。我們覺得這裡的A330從布里斯班到新加坡的酒店都很好,但之後我們經歷了樓上的A380並認為我們是在天堂！這些座位有一個完全平坦的床和在回程的飛機上我們試著在另一邊的單個座位,這給我們提供了一個靠窗的座位每個通道++訪問存儲的一個小隔間窗邊的坐墊,手袋等。經歷了這一切之後再來布里斯班A330豪華酒店看起來有些陳舊-但這也正是當您最好的體驗！我們要做的是試著下次承受商務類！
很棒的經歷，性價比很高。總是很準時。工作人員非常細心的小木屋在樟宜機場轉機時間好。
一流的n舒適的航空公司，哎感覺真的很好的一天的旅行之後從新加坡航空和現在我想這會是我最喜歡的航空公司。必須要說的是飛機很大,很漂亮,有足夠的腳部空間,飛行中的娛樂設施是一流的,他們真正關心飯菜。在機上乘務員非常有幫助和他們應盡的義務是最好的。我覺得這家航空公司的時候,一樓的工作人員也非常有幫助。他們要做的就是非常令人愉快的問候。洗手間很乾淨,而且他們真的瞭解您的需要。
很棒的體驗！ ，這是一個在世界上最好的航空公司我相信。請輸入您在飛機的那一刻起,整個氣氛非常令人愉快和熱情。飛機的設施包括食物和飲料真的很好。機務人員真的需要很好的照顧的旅客。總之這真是一次愉快的經歷和想把它推薦給每個人都！
很棒的服務！，航班上的員工的工作人員非常友好,非常樂於助人和專業旅遊時住在這麼長時間的飛機。
一個最好的方式動態，很棒的新加坡航空公司的飛機從辦理入住到步進。我很喜歡這裡的工作人員非常細心周到,友好和實際上仔細聆聽我的問題和需要。飛機很乾淨,有很棒的各種充電的碼頭和一個娛樂場所。如果你想在一個舒適,安全和風格-新加坡航空公司的飛機是個不錯的選擇。
航空公司應如何顯示，這就是顯示為運行其他航空公司。從我預訂的那一刻起.（不得不承認有問題的網站,所以我們不得不打電話）。工作人員都非常樂於助人而且很理解並進行預訂非常容易,因為我想用我的一些英里與他們會合。我已經預訂了額外的腿部空間和它是值得的。登機很方便而且去一度板載的座位都很好,在機上的電影等有一個巨大的選擇也很棒。食物很好有3個不同的選項...工作人員都非常友好和這不是你在飛行途中有什麼額外的問題。一個很棒的飛行和一個很棒的航空公司,這家旅館將是唯一的航空公司我會使用
仍然是一個最好的，很多年前去過新加坡航空公司英國的時候是一家航空公司的數量。我有點擔心當我看了一些最近的點評都說服務很滑。那我感到很欣慰地說最近一次去婆羅洲通過新加坡,使用sa及其子公司勝安航空公司,品質和服務的預期是正確的。飛機（波音777和空客A380）都很乾淨而且有很大的伸腿空間有很多舒適的座位！同樣適用於737勝安航空公司的航班。其他的東西似乎不在乎任何更多的航空公司。食物很好（用於航空食品）和工作人員都很友好和高效。我們登記入住的時候在悉尼,因為飛機上的幾個空的座位,我們被安排在一個窗口和一個小島,所以我們有一個位子給我們之間舒展一下筋骨。不用問。這就是服務！什麼有很樂意再次使用sa。
第一次去新加坡，他們說新加坡航空公司是世界上最好的。和他們的酒店不辜負他們的話當真。他們的服務真是棒極了。我的娛樂系統不能正常工作。為此他們給了我一個代金券SGD75。他們可能是最好的。
一如既往的好，我們乘飛機到新加坡時經常去亞洲旅行。飛機總是很乾淨,維護的很好和工作人員都非常友好。這就是為什麼我們一直在跟他們一起飛
這裡的服務真是一流的，優質的服務在所有航班,無論白天還是晚上。這裡的員工總是微笑著並且顯示幾秒鐘後打電話給你。提供的食物也很好。如果你坐飛機有一個a380,那就更好了。飛機出奇的安靜,一種真正的享受。完美的放鬆方式動態！
簡直太棒了，簡直棒極了,從預定到旅行。機組人員和美味的食物,樟宜機場是世界上最好的,不能說很棒多了。非常感謝新加坡航空公司的航班。
你的錢會返回為一個一流的服務很好，你不會想錯了新加坡航空公司哪個等級的不管你是來旅行的。我旅行之前和經濟類非常滿意這裡的服務,和現在談到我的酒吧公務艙飛機上的服務成為最貴太多。1。他們知道怎樣讓你舒服-這不僅僅是當你將聽取您的音容笑貌和跪在您的請求但確保您的請求返回的好評和無延遲行動。通過飛行時間。我的請求與檸檬香茅有熱水供應的也很棒但是沒結束因為一次性反覆而不做任何討厭我。（不只是問他們都看到一個空杯子,很明智的時候有非常溫暖,溫柔的好客的姿態,我有一個印象"我正在供應很好.”）2.超級美味的食物-您將有一個選項可以選擇從一個廚師準備了一頓特別在上飛機前（48小時之前您可以選擇從網站上）和所有的都是很好的你不覺得食物的盤子是在烤箱裡又回來了。無論從菜單中有更多的選擇,食物的品質很棒的板載顯示相比其他航空公司,符合我的標準。3.&外面飛機裡面的,但是你仍然是客戶-這是最高度讚揚這家航空公司的服務質量上我喜歡：一致的服務無論你在哪裡。一度你都上的飛機,在機場,你也會受到如此。（如果他們有船員不介意花額外的時間來幫助你外面的航班,不僅僅是因為該行業的管理法規的最後一班出去但是因為他們真誠的心態去幫助他們-你幾乎可以感覺這不是一個假的姿態）價格是比其他的航班,但如果你想有一個完美的飛行,這是很正確的。
更好的方法來動態，很喜歡這裡的食物和服務。很棒的娛樂系統。不是最好的是你可以在樟宜機場過境。一切都很順利。
無可挑剔的員工和無與倫比的A380，甚至在經濟這是我吃過的最好的飛行很長一段時間。國內運營商應採取一個字段上以查看旅行這家航空公司怎麼做的。下次我想去住的這家航空公司的航班通常比競爭對手的產品。
高端，一切都很好。-在毫無延誤的-非常友好的員工-不錯的食物-而且如果可能的話他們會盡量來滿足你。
很棒的服務和很棒的航空公司，這家航空公司的飛機多次飛行非常新加坡的經驗。很棒的食物,服務和周圍的一切都是很不錯的人從預訂到機場的工作人員就是為什麼新加坡的是世界上最好的航空公司之一。公務艙很棒！
最好的一個，新加坡航空公司總是提供貨物。飛機是乾淨和工作人員確保您享受您的旅程。
最好的一個！，這一定是一個最好的航空公司和阿聯酋航空公司在我們看來是比。整個機組人員都非常友好和樂於助人。聯機系統用戶也非常友好。
房間一直都是很棒的航空公司，優點：-很棒的服務有很多的機上娛樂選項--舒適和寬敞的座位-沒有延遲缺點：可以改進的地方很多選擇的時候-食物的味道
令人驚歎的天空，很棒的服務,食物和飲料都很驚人。每次我在旅行永遠不會覺得無聊：）））看電影和歌曲的選擇也是很好的選擇考慮得很周到。服務是最重要的。空氣的女主人總是微笑而且願意提供幫助。食物和服務在機場也是很不錯的。遊客千萬不要錯過免費的環城旅行如果你需要轉機的時間超過6小時（我猜）。很不幸的是我不是指導和不能用它。但是下次！
經典的航空公司。，這是個很棒的航空公司。航空公司服務人員非常專業和友好的。非常樂意滿足你的任何請求。餐飲食的可用的選項。飛機上的娛樂也很多選擇,包括電影,電視,音樂,和各種遊戲。（希望我們可以使用此航空公司為我們所有的旅行！）
長途 - 一流的，我們坐飛機拖著長長的一段時間,但這是我們第一次與新加坡航空公司的航班。棒極了-特優經濟不僅僅是幾行還有一個更好一點的空間,這是一個很高的臺階。我們很喜歡這裡的消音耳機,卸下這發動機的噪音並使飛行經驗那麼累-以及不允許播放影片的音量已調高。（菜單很棒的電影,太）工作人員很有禮貌而且樂於助人,食物和點心都很不錯。很準時。找不到一句不好的話要說！推薦。
順利和高效，工作人員都非常周到和友好和樂於助人的整個飛行並使其成為一個令人愉快的經歷。
還是簡單的一個最好的，我經常去中國。我總是會帶額外的5小時的航班從新加坡轉機（單程）服務總是因為在頂層的非常專業。但最重要的一點是這裡的座位很寬而且令人難以置信的床給我1.91米長度幾乎有足夠長的時間。
可愛的工作人員，我們不是經常經濟但我們只有國際航班動態經濟的積分夠了這次旅行。座位還不錯雖然我老公希望他們有更多的腿部空間。我們很驚喜這裡的服務水平和食物在經濟。
很棒的飛行,優質的服務，這是一個新的波音777。飛機很吵但是,除此之外,這次飛行是很棒的。小木屋非常有幫助的工作人員,食物的選擇和給了我們一個很好的選擇。
這是一個"老"波音777, 很吵。，飛機很吵,和屏幕控制器位於一側的手臂上的休息座位。這意味著,每次我動一下。我想辦法把屏幕上,甚至當我不想要去看它。除此之外,這次飛行是很棒的,小木屋和工作人員都非常好。
很好的飛行,很好的服務，一個新的A380s機群裡。住在這裡非常舒適,安靜的小屋和員工都很棒。有一個很好的食物可供選擇。
很好的飛行,很好的服務。，A380機群裡的不是最新的,但很舒適,比較安靜,小木屋和工作人員都非常優秀。
倫敦最好的酒店，我想我已經完成了這一個-必須搞砸了-怎麼好多次航班澳大利亞和歐洲之間左右回來的世紀之交。總是得到很好的服務和娛樂活動
在天空中的一片天堂，旅行是我的一個生活中的激情。這就是為什麼我選擇最好的一切的如果可能的話。新加坡航空公司的經驗是迄今為止最好的。他們對待我就像一個家庭成員。謝謝所有的女乘務員的乘務員和新加坡航空公司的航班。飛機很順利的我感覺非常舒服和大部分時間都因為提供了毯子。飛行中的娛樂系統讓我多數時間很忙。我只是一般的食物因為果汁部分彌補了這一點。
仍然是一個很棒的方式來動態，如果有什麼東西不是很理想,那就是飛行時間真是太短了才能享受到的服務完全！半夜的飛機起飛的太舒服所以就可以躺下來睡覺的平板,只能3個小時的時間吃早餐在我們到達之前就被吵醒了。早餐菜單上的盒飯是Hanakoireki,和波士頓龍蝦龍蝦廚師與預訂服務。一個很好的主板上提供各種飲料和往常一樣。引擎的噪音聽起來相當嘈雜的A333在起飛和爬,一度達到收斂的巡航高度,這對我們沒什麼影響。Krisflyer商務休息室很寬敞有一個很好的可供選擇的本地和國際食品和飲料的飛機起飛前的一頓飯。
很不錯的航空公司，很不錯的航空公司,美味的食物和極具吸引力的乘務員（至少我的是這樣的航班）他們是超級友好和樂於助人,我帶了一個很好的短途旅行的航空公司
很棒，可能是目前為止我們住過的最好的航空公司,服務很好,食物很好,沒有什麼可抱怨的。回來也是380上很高興能有額外的房間。酒店的員工很好人傳播更加舒適[一些航班沒有充分]
最好的一個，很棒的服務。這架飛機很老了,但是保持得很乾淨。商務客位很大而且相當舒適,但是我坐的是自己掏錢的所以我去了經濟座位。這裡的服務不是那麼好的商務艙,但還是很好的。在飛機上的娛樂很棒。食物是非常好的。坐飛機很擁擠,但是總的來說,這裡的服務讓我挺舒適的。
非常樂於助人的員工，我坐的是新加坡航空公司的航班從孟買到墨爾本還有一個在新加坡停留的。這是我第一次體驗到的新加坡航空公司的但是我不得不說我會很高興再和他們隨時隨地飛行絕對推薦。我的評論是整個的上下文中的食宿服務。工作人員非常有禮貌的航班,專業和熱情。他們真的讓你感覺到他們想幫助了我們很高興和他們一起坐飛機我從來沒有看到他們笑在任何請求或給感覺到他們覺得很無聊。保持良好的工作！
很棒的客戶服務,和一個很好的航空公司，我坐飛機從悉尼到新加坡A380上和我的航空公司網站上直接預訂的,這是非常使用使用。一次很愉快的飛行的經驗在一個非常安靜的現代飛機和機組人員都非常有幫助和友好。我們有一個延遲的問題由於離開悉尼機場跑道,什麼都不用做與航空公司,因此錯過了一個航班,但是這裡的服務很棒,他們告訴我們關於酒店&組織和一個完整的食品和飲料在酒店裡沒有什麼大驚小怪的,這是一個很好的服務和無縫的我給他留下了深刻的印象。我會推薦給任何人的新加坡航空公司因為他們都非常專業和客艙服務,娛樂和機組人員都非常專業和友好的。很好的體驗,我會毫不猶豫地旅行經濟舒適的座椅和新加坡航空公司的飛機來...
法國之旅，航班很準時和我們提前到達的時間。服務和員工都很友好和細心的主板上非常有幫助。飯菜都是頂級質量的。座位很舒服。我會推薦給任何一個航空公司。
最好的一個，在這一點上的機艙服務很棒,食物也是高品質的是經濟艙。他們的機場相比他們的城市,但很好而且很寬敞和短暫停留的旅客來說不算太差。他們有很多的長途航線上的競爭,但質量方面,他們是最好的之一。
很喜歡這裡的熱毛巾，我們很喜歡新加坡航空公司的航班飛往即使它處於牛級。這裡的座位很舒服而且我們發現這裡充足的腿部空間。食物是很好的小木屋和整體的服務都很出色。但是更重要的是開始的熱毛巾在盡頭的一個長時間的飛行之後真是棒極了。你可以把飛機半體面的感覺作為一個結果。
令人愉快的經歷，座位不能完全不同類型的客房附帶了一張床。還有一個很吸引人的服務。這裡的食物還不錯。飛機有點過時的感覺。
非常漂亮的空姐，我的經濟航班有相當不錯的落腳的地方,這裡的食物是可以忍受和乘務人員人很好。他們還有插頭充電設備在椅子上的武器。總的來說,這是一個很好的經驗和我一定還會再來這家航空公司使用。
當涉及到客戶服務頂級的酒店，我旅行過很多次在新加坡航空公司和酒店的服務也是非常專業和完美的時刻。食物也很不錯。在飛機上的娛樂相當不錯,可以更好地通過推出觸摸屏。
不能要求更好的服務，我們登記入住的時候他們發現我在布里斯班機場使用的是一個輪椅柺杖及提供的服務。這當然讓往返機場內方便多了,以及加載更容易上了飛機。我們的航班準時離開和到達時間和果然同樣上,有一個坐輪椅在等著我,大小和樟宜機場,這是一個天賜之物。除了輪椅服務,食物和服務都是一流的的飛機上了。有什麼可以說的？
一流的服務和產品，一度飛機上吃的,服務啟動,與機組人員都知道你的名字在公務艙和指導你去你的座位。A380公務艙的,雖然現在仍然是一個老舊的產品-天空中最好的。1-2-1有一個座位,和廣泛的座位,它提供了一個舒適的飛行的所有！事實上,你不會想下了飛機。
目前為止最好的一個，一個在世界上最好的航空公司。有許多國際航空公司的飛機,但是新加坡航空公司肯定是頂級的。很棒的服務,舒適的座位,很好的娛樂。總之是一次很棒的經歷。
可愛的遊客，這是最好的航空公司,友善的工作人員和非常courterous,舒適的座椅還有很多空間可以放我們的腿。飛機一直都很乾淨。像我們這樣的遊客來說價格還是合理的。
在我看來,新加坡航空公司在世界上最好的航空公司，我從哪裡開始從哪裡和我吃完。登上飛機的那一刻起我從這家酒店感覺就像是去天堂,食物,服務,娛樂,乾淨的浴室,額外的船員就是注重細節的服務絕對是一流的,挑不出什麼毛病。我去過新加坡航空公司的服務總是長途自1977
沒有任何問題... 總是在你的身邊，永遠不要說沒有...他們會盡力滿足您和您的請求...並以最大的易用性的...就是最好的...
很棒。，坐的是有自己的套房和私人小屋,第2次在s年坐飛機到的唯一方式。如果你能承受商務類和持續一個像樣的假期就是一個值得付出額外的服務和設施都很令人難以置信的是別的東西。
服務很好，我們坐飛機從新加坡去倫敦和這是我們的航班是那天的第二站。新加坡航空公司的員工都很細心而且他們還提供了熱毛巾和一個不錯的選擇的小吃。最好的事情是如果你坐飛機到新加坡的飛機都使用新加坡航空公司或代碼共享你的代金券2$20在機場。$20上$20和酒精或任何你喜歡的香水和您可以結合您的優惠券的其他成員。這給了我們一個總共要花$160。以獲取您的優惠券你需要找到關島標準時間退款保羅的咖啡廳隔壁的房間裡去。謝謝新加坡航空公司的航班。
長途飛行的好，我最近剛從英國坐飛機到悉尼。飛行本身很好和工作人員很棒,非常有幫助和細心。食物不是很好因為我選擇的素食菜單和排除項目他們只是普通的菜單並沒有什麼可以替換它,所以我有點餓了飛機上的部件。我們的船停了在新加坡是一件很容易穿行和我的行李搬到了新的由航空公司飛機所以沒有絲毫拖沓在那兒等著我。飛機上的娛樂活動也很豐富和電影的選擇和電視節目很現代和流行的。座椅很舒適並且有很大的空間對我來說。我去過新加坡航空公司的幾次以後我也一定會再和他們一起飛行。
這確實是一個很棒的方式來動態。，這是我第一次坐飛機到了新加坡航空公司的商務艙的板載A330的300飛機和我太喜歡它了。伸腿的空間很棒。我有權訪問一個有成百上千的娛樂選擇加載15的英寸屏幕的15mins3hrs和飛機和他們提供給我最好的耳機在飛行時我已經嘗試了到目前為止。這也是一種一個消音設備你不能聽到任何噪音。食物的選擇也很棒有很多的飲料和葡萄酒可供選擇。可能是他們唯一可以改善的地方就是辦理入住手續的時間在仰光和我希望他們會提前開尤其適合商務旅客。休息室裡還有我吃過的其他酒店酒廊的比起來差的食物可供選擇。整體的航班也是很順利而且一定會再和他們一起飛。
最好的方式是從新加坡，我是一個普通的新加坡航空公司的乘客以及作為一個常客。因為我認為新加坡航空公司仍是當地最好的。同樣質量的座位也是其整個艦隊。每個人都會在座位的一個電源和交互式銀刃世界飛機上的娛樂。後者可以有時不太穩定,但通常很好用並且有一個驚人的陣列的高質量內容以滿足各種口味和多種語言/背景音樂。食物和飲料是關於信手拈來的經濟艙或公務艙,並讓大多數美國和歐洲競爭擡不起頭來了。提供了一個很不錯的選擇乘客閱讀的材料（雜誌和報紙）。"廣場"因為很多人打電話給新加坡航空公司仍然很棒。唯一的抱怨就是開始有點貴,而且我也不知道我準備支付額外收費15％或所以他們通常都超過了英國航空,荷蘭皇家航空公司澳航或等等。
美味的食物的航班，這是帶我去香港的中轉航班從新加坡來的。正如所預期的小屋很寬敞,服務員很樂於助人並坐了飛機。
舒適的飛行，座椅很舒適和寬敞的空間。這裡的食物非常美味。這裡的服務質量是我們付的價格等於
有一個坐輪椅的空中和地面的工作人員都很有耐心地教導我非常有幫助，飛機上的工作人員告訴我在登陸後會發生什麼並給了我們一樓的工作人員幫了我們很多的人。飛機上的座位很棒因為我們在窗戶旁邊還有一個島我們不會打擾到其他的乘客在座位所以晚上的航班。當我有一個非常有幫助和擠在晚上的時候工作人員還給我們拿了包發表了熱情洋溢的儘快辦理入住手續的時候和我說了好幾次晚上的時候我感覺更好。它不能幫助但是從南非來的布里斯班酒店是一個很長的航班雖然在一個站一天或兩天在新加坡這座美麗的城市。
很棒的航空公司，很棒的服務-度過了一個長長的航班。新加坡航空公司的航班都是偉大的-毯子,枕頭,襪子等等。很棒的食物和服務都是非常有禮貌。
總是好的，總是有一個愉快的旅行在新加坡航空公司的商務艙。食物和酒都一直都很不錯。服務的乘務員都可以從一個難得的日子會很慢。飛機一直都很乾淨。
很好的航空公司。，我已經飛了三次這家航空公司,並以我的拙見。我覺得這是有點言過其實了。這裡的服務很好,而且還有其他如馬來西亞和維珍航空公司,但沒什麼特別的關於新加坡的航空公司。樟宜機場是我遇到過的最好的,而且如果我取得這個機場,這是世界上最好的。
最好的！ ，這是最好的航空公司有。和我一起來的sa從新德里到新加坡。的座位都很舒服,有足夠多的空間。食物很棒。員工很有禮貌而且非常有禮貌。飛機上的娛樂很棒。和我一起旅行的飛機很大。這是一個空中客車a380,是地球上最大的客機。我總有一個令人驚歎的體驗從反登機牌登機與sa。很想再去旅行。
最好的一個，登記入住很順利。一個好座位。很準時。特別膳食的要求並收到了。味道也不錯。可供選擇的內容也很好。機上娛樂非常好。
特別的服務，頂級航班。飛機有點舊了...但是它很乾淨,服務也非常出色...讓我們感覺他們希望我們在飛機上了。我們還去了莫斯科在這個非凡的航空公司。兩層樓。出色的。
飛行酒店，有一個很棒的飛行第22日上,友好,有效率的服務。讓我們覺得很放鬆和自在。有很多的飲料和食物比一般的要好些。
很棒的飛行，工作人員非常友好和樂於助人的很棒的航空公司帶著沒有太多的麻煩。肯定會推薦
總是面帶微笑，我們第一次來新加坡航空公司但不是最後一次。去過世界各地的妻子和我決定去試一下新加坡航空公司才發現我們已經不見了。酒店的所有工作人員都很棒,他們總是面帶微笑而且總是在那裡提供幫助和協助。倫敦希斯羅機場的工作人員,仙。都是那麼的樂於助人和bne和mel我們再一度有一個微笑。我們旅遊過很多航空公司在過去的幾年但是我們被轉換並將盡最大的努力去坐他們家的飛機來。謝謝。
謝謝了非常棒的服務，服務員很棒的徹底-感謝您使我們的旅程輕鬆-我老公第一次越洋飛行並沒有什麼太多的問題
最棒的是經濟艙旅行，最好帶著微笑的服務-沒有什麼太多的船員。很適合經濟的伸腿空間-娛樂系統過載只是帶著電影和很棒的音樂。這裡的食物很美味（經濟）因為我是素食主義者前我總是我點的食物和他們非常好吃（印度）。還有登記入住是一件輕而易舉的事-員工總是微笑著和他們會讓你感覺到舒適和輕鬆。
我最喜歡的航空公司，一個最好的航空公司在亞洲和無與倫比的服務以及高質量的航空公司。這裡的服務真的是太棒了從登上飛機餐和飛機已經離開。座位非常舒適和一流的餐飲服務是世界上絕無僅有的。
優質服務，雖然稍微有一點點因技術故障我們還是讓我們很早就到了連接。座位很好下樓和平板液晶顯示器上的床。服務,食物和娛樂項目都是一流的。小屋佈置得很好。沒有什麼是太麻煩的機組人員。
這就是它應該怎樣，完美的服務不管你有什麼需求都很快,讓我感覺特別的旅行雖然是經濟艙。很遺憾由於預定晚我們不能使用它們為我們最近的一次旅行。會下次就知道了。
很棒的服務，它的服務很棒,而且食物非常好吃。但是舒適度並不像我希望會特別因為我不得不睡在我的車回來。這一系列的電影都是不錯的尤其是他十二月期間周圍。總體上服務很好,食物也不錯雖然兒童餐看起來比大人。房間的舒適度還不錯。但很顯然的是如果你有金錢公務艙過會更好
舒適的飛行，這是第一次我坐飛機A380和我很喜歡的一個。事實上它是一個讓我們的旅行更加舒適的航班是晚上的。工作人員很友好有禮貌和土地和服務都是一流的。
長途飛行，如果你的長途飛行的第一個提示你需要的是舒適和經濟不是那麼容易的。新加坡航空公司的航班上你不僅得到一個公平的程度但是可以得到更多的基礎上。沒有什麼是太麻煩的空姐和食物也都是高標準的經濟似乎有點大這家航空公司的座位上來說這是一個明顯的好處。總之是一個很好的comfatable航班的取消預訂和預先付費政策
早餐的食物比一般酒店，很多人都不知道的新加坡航空公司都有自己的公共汽車做城市旅遊線路。當你旅行的時候你有必要去看sa前臺他們會給你一張通行證去到臨安樟宜和使用巴士t查看所有最好的旅遊景點有沒有收取額外費用。一跳一跳一跳的全天運行並丟棄你在所有的地方都可以看一下
飛行方式應，這是我第一次坐飛機的第一個業務類和它是一個新的A380。很棒的空間-它可以輕鬆地與空間的座位和4或5經濟統計學的時候,幾乎有足夠的空間容納2人。我6'2"時並沒有遇到任何問題並打開了一直延伸到左側或右側。你需要的一切設施包括食物和飲料一直都是現成的。商務級別的部分A380是完整的上層甲板非常安靜。實際飛行經驗明顯更多的是舒服我帶過別的航班-不知道如果這只是生意類或如果它是一個功能A380的。大約花了3次航班的票價但經濟是非常值得的尤其是當要飛回英國要面對一個2-3小時的車程。此類飛行使您能夠合理新鮮到家（可能你還能睡得著覺因為很多人都去了）所以就不是很令人愉快的和其他英國M25購物車跟蹤一種折磨你跳的時候開車回去的。新加坡航空公司有良好的信譽和一個在我看來是如此。我挑不出問題。
這次發生了什麼，我愛新加坡航空公司的航班,但這回日本太可怕了...但僅有的食物。我點的雞蛋和我吃過的最糟糕的是食物。味道非常差,一些果汁紙盒中的零件是果凍/部分液體...沒有什麼味道,沒有什麼！我女兒的煎餅吃起來像硬紙板或紙張。我其實打算讓公司知道。去新加坡的飛機上的食物是驚人的！
公務艙，哦我的天啊,這裡有51年了我不能夠完全達到這家航空公司的商務艙類和一切我以為它會喜歡,這趟航班的每件事都棒極了,這裡的食物,那裡的座位,這裡的服務和整個經歷就是很棒的
我最喜歡的航空公司從dozdens旅行，我們去過世界各地的數十個航空公司和新加坡航空公司總是excel和我們最喜歡的是。工作人員都非常出色,食物非常美味,飛機很現代化而且維護得很好。甚至當他們無意中把滾燙的咖啡灑在我身上嘗試和他們提供極好的服務讓我們的經歷不像可以（不推薦使用的方法得到了一個升級和小禮物！）
最好的時間去遠東中國農曆新年，到新加坡的航班很好,空的航班由於農曆新年,就停在了上來phnompenn和港龍航空公司
很棒的服務！，座位區域寬敞但是房間不是很舒適的腿把腿長的動態（例如悉尼的仙,8Hrs）。下一次我會看在出口行座位,腿的房間。兩頓飯都很棒而且你可以點之前提前預訂。服務人員都很樂於幫助解決我的問題。這裡的食物,很棒的服務和體驗。飛機上的娛樂設施都很棒。
應力自由飛翔，新加坡航空的處理是完全免費的。當我有疑問隨時隨地坐飛機之前我根本找不到人。他們總是很有禮貌和好奇。我有一個與國內航空公司的航班（這是他們的一個合作伙伴）。我沒有連接有問題。辦理入住手續很快兩種方式。還有一個等待我去的目的地但是不是很長的。這是一個很小的空間但是我在飛機上就會這麼說是因為我沒有很多國際性的飛行經驗。這裡的服務很好。我點了一頓特別的時太辣的女乘務員可以更換我與另一個菜,甚至在等待的時候給我們提供了一些麵條湯。我頭戴式耳機,一個枕頭和一條毯子是免費的,而且他們還有一個小盒子分佈式的襪子和一個牙刷。總之這是一個很好的經驗和我會推薦他們一起坐飛機如果你要去亞洲。
很棒，新加坡航空公司很棒。雖然有些工作人員冷漠似乎提供任何服務。他們有很好的機上娛樂電影,電視節目,遊戲和一張地圖是不是平面。很順利的起飛和降落也是如此。我向大家推薦這家航空公司的家庭。
一個很棒的很長的路要走，我有許多不同的航空公司的飛機但是這是我所經歷過的最好的。這裡的食物很不錯而且還有一些小細節讓這家酒店與眾不同。我很幸運地得到一個儲物櫃旁邊座位上我們出站的航班真是棒極了。這裡的員工都很周到而且樂於助人。
在新加坡停留在krisflyer俱樂部... 五星級的體驗，我能說什麼呢。"新加坡女孩"的服務,這裡的食物,床的大小平板...這一切都是你所期待的這家出色的航空公司。這件事情讓我沒有想到的是這裡的平板椅子,整晚的自助,40-50的廚師/服務員在早晨的自助餐。這是令人振奮的和瘋狂的因為這句話聽起來似乎需要一個8小時的停留。這真是一箇中途停留在仁川的長途旅行中一個小時的時間,這沒什麼相比之下。
所以很高興我們乘坐新加坡航空公司的航班，我們從曼徹斯特到回來在新西蘭和新加坡航空公司的航班。因為飛機時間太長我們升級到公務艙和真的很高興我們這麼做了。這裡的座椅非常豐盛,食物也很好和工作人員都非常周到和樂於助人。從辦理入住手續到行李收集一切都進行得很順利。我們遇到的唯一問題是在線'預訂廚師'服務當我們試圖選擇吃飯的幾個星期前的航班。然而,在我們選擇的大部分一度上到食物看起來還不錯和機組人員都做得很好的事情處理完了。床有點令人失望,很硬而且是在一個很奇怪的角度,但還有很多更舒適的試圖解決一個晚上的經濟！克里斯在樟宜機場休息室提供了一個很好很舒適和各種熱騰騰的飯菜,小吃,麥片,三明治等二十小時的基礎上的。熱,冷和酒精飲料是全天候可用。我們一定會再次使用這家航空公司的！
希望有更多的地方airlies新加坡飛往世界各地的，非常貼心的員工,很棒的食物在飛機上...飛機上的娛樂最好的一個儀表板。乾淨！飛機可能已很舊但是維護得很好。儲備充足的食物&飲料&的種類也很多的航班！
一個夢想成真，這是一個夢去旅行乘坐空中客車380和我有機會乘坐這架飛機。所以雖然我很滿意我的夢想在這架飛機。我覺得選擇了新加坡航空公司作為服務提供商是最好的決定。這是一個在世界上最好的航空公司提供最好的舒適。我是帶著孩子坐最好的座位的飛機上是很重要的。我們得到了這樣的。強烈推薦這家的航班！
只是一個最好的，如果你想住的舒適,好的房間,很好的服務,美味的食物拖了這麼長時間的飛機飛機維護的很好,新加坡是最好的之一。
很棒的服務，新加坡航空公司一直所提供的服務。酒店的設施很好,食物很棒而且整個細心的經驗是值得期待的。航空公司的員工都很友好和包容的。此外,這裡的里程計劃並降落在一個世界上最好的機場（樟宜機場）是獎勵積分。我們得到了一個樟宜元的代金券（CDV）值得乘坐的是新加坡航空和S$40時我們在新加坡轉機！
完美，整個經歷都是因為新加坡航空公司的飛機旅行時一直都很棒,從登記入住直到我有體驗到被照顧的感覺。服務任何時候都很友好和樂於助人。會很樂意再飛行；）
一直都很棒，你一定要說什麼關於世界上最好的航空公司？每次我們去度假的一個很棒的體驗我們的熱情好客和服務是新加坡航空公司。還在船上的食物和飲料,從不會拖延的時間總是...所以我們每個人都推薦這家。也許有人覺得它很貴但是對於你所得到的是物有所值和肯定比其他航空公司貴不了多少錢。一度就試試吧:)
令人驚喜的客戶服務，很棒的航空公司的航班。食物是美味的很好的選擇和我們一直都有飲料服務,熱毛巾,花生等等。當我在飛機上的娛樂屏幕一半不能用我們的航班。我被帶到另一個座位和他們回來問過幾次問我是不是好想和更多的飲料。對每一個細節是我們所經歷的。會即時與他們現在只因為他們的服務是首屈一指的。
經濟航班新加坡航空公司，所有的員工都很友好,熱情且樂於以任何方式提供幫助。互聯網服務辦理入住手續也很方便和保存在機場的時間。此外,當業務類線條是免費的,我們被邀請去辦理登記手續時給我們的也是一個快速通過海關和移民局檢查站。在我們毫不知情,我們的行李被優先登記入住時的友好是可以看到外面的第一助理和旋轉木馬。飛機上的工作人員很有效率,組織任何事件波瀾。在有限的空間裡的座位777在該行的人要出去的時候,他們都住得舒適和控制開關都在到達的距離內。
優質的服務。 不是那麼貪婪的給可用的食物。，很明顯,這家航空公司是一個很貴的。但它絕對值得花錢。您必須至少一度旅行生活中這家航空公司使用。最突出的就是空氣的空姐的態度,相比其他航空公司。他們總是很熱心地去幫他們做的食物只會放棄。有一個平靜與和平的心態在整個飛行時間。
令人驚歎的體驗，我有一個舒適的飛行雖然我預訂了一個經濟座位。:)服務人員都很樂於幫助解決我的問題。這裡的食物,很棒的服務和體驗！
很棒的服務，我們的飛機去歐洲其他航空公司和新加坡航空公司是最舒服的（如果可能的經濟）和提供最好的服務。如果他們每次去那裡我會即時與他們。
5 -星級的航班，這是世界上最好的航空公司多年來我住過這家航空公司使用。如果你需要更多的空間,然後去那裡只是為了在出口行座位。
美麗的人，真是一個美麗的這一類人。在飛機上的工作人員都很可愛。機上娛樂設施都很棒。座位很寬敞但是你不能把你的床的地方除非有一個空姐對你幫助很大。你可以點餐很棒和之前提前預訂。肯定還會再來這家航空公司的飛機。
一個 * 新加坡航空公司服務，優質的服務從新加坡航空要備份他們的名聲。板載很棒的服務,美味的食物和飲料的選擇和一個非常廣泛的娛樂服務。非常舒服的座位在經濟和大小都很好。我的航班從完整幫助也差了一大截。
新加坡航空公司的航班都和我都盡我所能去澳大利亞是從德國預定的,一年的變化，因為我每年都去澳大利亞飛行18年的新加坡航空公司的飛機。我已經成了很好的經驗。在經濟類價格和服務都非常好。的請求被接受並立即,如果可能,滿足了我們的需要。一度僅有問題還只是三天後的行李送到墨爾本。這是由於在新加坡轉機時間很短。但要做到這一點補償我。我電話服務也很令人滿意,樂於助人和友善的服務人員的新加坡航空公司的航班。即使有預訂請求和更改只是打了我最棒的體驗之一。
在飛機上的娛樂和服務很棒但是很貴，它擁有相當舒適的座椅和很好的服務,和哇！飛行中的娛樂得我沒睡著在飛機上一直都是如此的迷人與所有的遊戲和電影的時候我甚至不忍心回頭看了點東西。不過,門票很貴但是他們是值得的如果你想有一個很好的飛行,尤其適合長途旅行。
各方面服務都很好，一如既往地提供了一個舒適的旅程還有很貼心的是新加坡航空公司的空姐和衛士,良好的食物和飲料讓整個體驗過程都高興地飛行7小時
最好的食物！，這裡絕對是我們在過去的20年中使用東巴西標準時間航空公司或所以。我和我丈夫從來沒有收到過這麼好的服務,舒適和不要忘了這裡的食物。作為一個素食主義者的選擇給我提供三種類型的食物！上述所有類型的飛行服務員洋溢著燦爛的笑容讓我們忘記了很長的旅途。
還可以,不是很差，我聽說這是世界上最好的航空公司。很好奇相同。我覺得這還不錯。飲料不在的時間。可能是類企業的最佳選擇。
孩子們都很開心,很棒的食物和服務，這是我們第一次出國之旅帶著孩子,和我所關注的是長時間的飛機從洛杉磯到東京。我們的航班是新加坡航空公司上很漂亮,儘管是在經濟。服務很棒和孩子們都受理時間整個活動的書籍,電影,和遊戲。他們也很喜歡這裡的食物和歇斯底里的由航空公司蕎麥麵和其他國際食品供應。這一切都讓時間快速飛行。我們還會再次與他們一起飛。
很棒的服務，航空公司有一個非常愉快的經歷。13小時的旅程很累但是航空公司的工作人員讓我活著。極棒的食物和最新的電影是最好的部分。他們甚至還能收到印地語和馬來語電影。
幾乎完美，用過的廣場因為1984,而且總是發現它們的頂部組中的國際航空公司。重要的東西就是-年輕的飛機,好的位子,很準時,好在樟宜機場連接,沒有丟失行李。然而,我們最後一次航班上,似乎是在一個相當繁忙的機倉服務員提供晚餐（想不出為什麼,因為部門幾乎是持續時間12小時）和不願意給我們提供一個雞尾酒（g&t）這不在他們的手推車。我們不得不問了兩次我們的房間,雖然很明顯這是提供的小菜單。在這方面,布宜諾斯艾利斯簡直就是好多了。另一個不足之處就是飛行中的娛樂系統。給旅客一個很寬的選擇的音樂和電影,系統已經變得非常複雜。需要有人來重寫軟件使其更加用戶友好的。
公務艙很棒（不太經濟!），公務艙是一個真正獨特的體驗這個很棒的航空公司。我愛新加坡航空公司有一個長期的口碑最好的一個行業。業務類非常寬敞和你有一個非常不錯的平臺。工作人員都非常熱情好客和可愛但在經濟是一種完全不同的故事。經濟座位很擁擠,食物低於標準來擁有和空姐態度惡劣。這是非常令人驚歎的什麼區別兩個房間之間和這是從多個經驗說。我想你真的得到你所付出的！
安全可靠，離開馬累1下午到達新加坡早在晚上7時10分40分鐘。非常有效率的員工-冷毛巾-非常適合在炎熱的天氣裡,然後喝一杯飲料和午餐。座位很舒服但是腿長的但是如果你不能在任何一個國家的經濟都是相同的任何一次航空座位。你得到你所支付的。新加坡是一個非常可靠的,乾淨,高效和我們總是覺得很安全和安全的因為你可以在一個飛機上。強烈推薦。
動態的唯一方法，老式的微笑服務,從這家航空公司的其他航空公司可以學到很多東西。食物很棒而且實際上提供帶有金屬比塑料餐具。船上的娛樂活動的選擇不是很好而且只花3電影從新加坡飛往澳大利亞去。就是房間有點小不過這腿是相同的所有航空公司的經濟旅行的時候。我會看看這家公司組織的一次又一次的飛機,高度讚揚這裡的服務。
新加坡航空公司的航班真是棒極了，我用於搭乘新加坡航空公司經常生活在亞洲的人當我很喜歡它。我沒有坐飛機的人他們在多年的我現在大部分都是設在開普敦和旅行去歐洲。我們的航班是-3小孩的-真是棒極了。航空公司的員工都很專業和友好的。經濟類是比任何其他航空公司還有更多的空間和更大的椅子。這是一個多麼高興地再次飛往新加坡航空公司的航班。5星級
豪華旅遊，一次美妙輕鬆的航班。我很困惑因為一些以前在網上的評論說應該更舒服的床。我發現這裡的座位安排和易於使用和非常舒適的床上用品。麻煩的是我現在僅將旅行變成了一個捲毛和長途的商務艙。很棒的飛行,唯一的缺點我覺得食物有時可能有點味道,我覺得這有點令人驚訝。雖然我們有4不同的航班和整體這是確定。服務員的服務水平是無可挑剔的異常和我們的任何旅行的航班。
很棒的工作人員和守時，我們第一次來新加坡航空公司的飛機。簡直讓人難以置信。更好的平面,更好的座位和最重要的是,這裡的員工是我遇到過的最好的sweatest。把這家酒店了。我們將與您再飛行
最好的航空公司的天空！，這也是為什麼他們總是贏！新加坡航空公司的先鋒和繼續在每一個細節都令人印象深刻。從登記入住到登錄工作人員總是很友好和專業。其A380商務艙的座位很棒,幾乎太大了！和睡覺的時候一點問題都沒有。食物就像你所期望的獨特的亞洲菜餚和很棒的酒水/飲料的選擇。娛樂項目也是一直都很好我還不敢說新加坡航空公司可以做什麼！總之他們當然是最好的一家航空公司在世界各地的長途旅行。
奇思妙想！，要感謝新加坡航空公司的一次美妙的經歷。坐在上層的a380,經濟。乾淨的飛機和乘務員都很有禮貌。但是,只有一個缺點我回程的旅途。從新加坡到基督城的B777的200很舊,但是維護得很好的餐飲標準和船員,所以做得很好。
從登記入住到在飛機上的一切都很棒，我們很喜歡新加坡航空公司座位的空間格局很好可以斜躺在懷特的,食物和飲料都很好足夠讓你去和他們從事的空姐都很棒很友好也很周到他們犯了一個很長時間的飛機可以忍受所以再次感謝照顧我們
好的服務級別，新加坡航空公司聞名世界的感覺還是很好。他們的服務很好雖然可以粗暴。食物最重要的部分是很好的混合的東方和西方美食。紅酒和其他酒精飲料保持在這些免費的長途飛行。我們乘坐的是空中客車A380。去悉尼的航班的的人太多了所以我們沒有太多的空間。我肯定會建議升級如果你能負擔得起。因為他們在新加坡我們選擇我們想要的路線（一個回程的航班從布里斯班到新加坡）和有預算。
每月，我每個月都是這家航空公司的飛行。它不是全部預訂時是很棒的。他們允許你伸展和睡覺,放鬆,看了電影,等等。這裡的食物對我來說已成為一個不太理想的。我認為這是一個非常好的一個年前。也許我的口味發生了變化。我還注意到另一個航空公司是一個很有競爭力的價格。這家酒店過去是新加坡是最好的價格。
很棒的服務，很棒的服務,很棒的食物。細心的工作人員。一次愉快的經歷。因為我們不能長時間的經濟座位第1類支付額外的費用。
很棒的飛行和友好和良好的服務，簡要,從澳大利亞飛過來一個亞洲和歐洲很多我會說這是到目前為止我們住過的最好的航班。合理的腿部空間,舒適的座椅和友好的服務。在飛機上的娛樂是我目前見過最好的。
真的是太棒了，아주좋은서비스,음식,넓은방은,그냥단순히굉장하다！非常良好的服務,美味的食物,寬敞的小屋,它實在是太棒了！拜克供應與服務楊大陸旅舍,馬卡那,kabinlapang,南京溫馨滿屋ia南京溫馨滿屋hebat！
服務很好,有很多空間，服務很好,特別是在登記入住前2天還有免費選擇座位的（一個其他航空公司100EUR想了一個方法）,所以我們可以選擇第一行有很大的空間，很好的員工和良好的娛樂系統（A380）
一個舒適的飛行的食物和一流的服務，第一次和我一起來的新加坡航空公司的航班和12小時。但它很舒服而且有充足的腿部空間。這裡的食物很棒而且確保水帶來頻繁。為嬰兒提供嬰兒床和工作人員努力讓我們的旅途可以忍受
總是提交，這裡的工作人員很好並且他們很注意維護的很棒的服務。航空公司是非常乾淨。他們應該提高的素食餐。
過高的是新加坡航空公司的飛機，新加坡航空公司的服務非常好,我們有一個免費的方法中返回澳大利亞的旅遊新加坡航空公司提供的一些城市最吸引人的地方。不介意有一天再去才能看到整個新加坡。
放鬆，新加坡第2上的工作人員都是一流的,食物是非常好的一個短期的旅行。我會向任何人推薦。
在空氣中的最好的客戶服務，因為你上飛機,你見到的員工了。這項工作的重視程度不是支付給客戶服務相匹配的任何其他航空公司飛了我。很棒的服務,很棒的娛樂系統,導致了一個很棒的經歷了一個漫長的到新加坡的航班。
這樣一流的治療，不想嘮叨但是這家航空公司的,這裡的工作人員真是太好了,飛機的事整個是一個非常優秀,他們是如此的比其他人和我們旅行過很多地方,挑不出這家航空公司
最好的體驗，目前為止最好的航空公司。很棒的服務,舒適和安全。F&b的菜單裡最好的航空公司。娛樂更新且易於管理。
一流的服務和舒適度，A380航班上的8小時過去了。座位是非常舒適和這裡的工作作為個人去那裡放鬆一下。這裡的食物是一流的工作人員沒有采取任何措施來確保我更多照顧。他們的服務很周到和熱情。沒有什麼太多的麻煩和如果他們說會做一些事情來坐他們是面帶微笑的做許多其他航空公司的工作人員的態度和不理智的。我是坐的英航的航班在從新加坡到希思羅機場的第1類和其實會更開心更舒適我住過新加坡航空公司的業務。因為我需要托運行李的服務生都非常有幫助從悉尼到倫敦和他們也是這樣對我的。Ba拒絕去另一個方向和我不得不解決航班和中轉時在這住了我的行李。食物是我吃過最好的一個國外的飛機和很好吃的和慷慨的信息量。咖啡飛機上是濃所以機組人員和讓我另一個我喜歡的了。那就是服務。它絕不是一個大問題就是強調了全體工作人員都非常有幫助。座位上的一個很大的380舒適。我真的挑不出任何毛病和會比較喜歡乘坐新加坡航空公司的任何其他上面。
段很長的旅程 - 特別的體驗。，我們沒有期待這次飛行：從新加坡到香港四個小時,一個小時內香港,然後從香港到舊金山另一個十二個小時。但我們不必擔心-一切都很完美,沒有一件事是要不高興或感到失望。我們甚至到的有點早在舊金山！登記的手續是一件輕而易舉；地面人員都很熱情和高效；機組人員（兩套）都很專業也很友好；我們乘坐的飛機非常的順利和舒適；飛行中娛樂也是很好的,有一個很大的音頻和視頻選項；在起飛和降落很溫柔很控制；這一段時間以來和敏捷disembarkations。總的來說,我們的擔心是毫無根據的一個17小時的旅程（空氣中有16）這很可能是我見過的最舒適和放鬆的航班-而且我旅行過很多！
新加坡航空公司，儘管這是一個很長時間的飛機,非常舒適。座位靠著牆重新劃線的能力非常有限,但不是不可能舒服的。免費的飲料和相對體面艾伯坦牸詞在經濟艙。
令人難以置信的經驗希望能再來，這是一個從休斯敦到莫斯科（約10小時）長途飛行,然後莫斯科（約11小時）到新加坡,然後新加坡去巴厘島（約4小時）。新加坡航空公司的飛機的商務類型的經驗讓你期待在一個平面這麼長時間。很棒的服務,舒適的座位（他們是完全可折所以我們實際上睡得挺好的）,有很多的私人空間。這裡的廁所都非常好。我注意到每一個旅客的乘務員用過後去的,所以他們總是很乾淨,有不錯的洗浴用品。食物是非常好的我們預先點了一些（"預訂廚師"）但這不是必要的。我們都沒覺得餓。有很多電影和音樂。我們唯一不喜歡的就是距離我的位子我老婆's很難聽到和我們要靠特威爾斯。也許下次會更好帶窗戶和過道旁邊。這是一個1-2-1配置。我還是覺得記憶猶新的航班,並希望將來能帶同一路線（減去巴喱島）去了一趟馬來西亞。
不錯,安全,及厄爾斯頓，這家航空公司有很順利登陸。我簡直不敢相信我有卸岸當我到達新加坡。有美味的食物和美好的味道
飛行航空公司在世界上最好的，在全球服務最好的航空公司。一個非常好的食物和令人驚訝的還有熱情好客的工作人員。容易去登記入住的服務還可以
來自香港的航班，服務也很好,沒有什麼太多的漂亮小姐哈里哈蘭非常讓人愉快和國家對他們來說,一個大毯子和枕頭提供,我們可以選擇吃一頓飯和2從菜單。
服務和食物都是最好的，總是wtgroup服務新加坡航空公司提供。食物很棒很喜歡海南雞飯！飛行服務員上點太。
一類是自己，穩定的航班,舒適和好的服務。我覺得自己很受歡迎和尊重客戶。食物比大部分其他航空公司在同一路由。
輝煌的服務，最後一分鐘預訂（出發前不到7hrs）新加坡航空公司不能更包容。他們的客戶服務很棒。發送的確認郵件和更新。在機上服務很棒的飛行和轉機都很準時。肯定還會再坐他們的飛機。
這裡的服務和設施將會遠遠超出你付錢。，熱情的服務,可口的飯菜,舒適的座位和離開和到達時間表。更重要的是要求？雖然有時工作往往刻意健忘了一些小事。
總是最好的。，總是很喜歡新加坡航空公司的機上服務很棒,食物和娛樂項目。這家航空公司的從來沒讓我失望。完美的服務雖然服務員的態度可能會稍微改進。
令人難以置信的美食在30,000尺！，本書是一個了不起的功能沒有其他航空公司提供的廚師。還有一件事讓這個世界上最好的航空公司。在我最後一次。我選了一個美味的智利鱸魚一部門,並遵循龍蝦熱月下。穿過國際日期變更線阿馬森都...唯一厄加勒斯！
世界上最好的航空公司，新的商務等級的座位不是一樣寬原始但相對較短的航班,一點問題都沒有。更多地補償了通過細心映入眼簾！
安全,準時,很棒的服務和食物，安全和最舒適的飛行。業務預先選定的類具有scrumptios艾伯坦,免費飲料unimited,一個床上睡覺,和服務適合一個神經病的。
美味的食物，服務和食物都很棒。不過,電影的選擇有點有限。降落的時候非常精彩,我們.沒有覺得有當我們卸岸
可愛的工作人員和美味的食物。，新加坡航空公司總是有很棒的工作人員和美味的食物。我最喜歡的一家航空公司目前為止。他們還會給你熱毛巾當你主板。
服務棒極了,椅子需要更新，新加坡航空公司已知它的精緻的服務和商務類級別。很多方面都是正確的,雖然有一些顯而易見的點為他們的焦點。阿姆斯特丹史基浦機場休息室沙日香使用一個共享的設施,在一個小角落專門沙日香客戶端。整體感覺是'便宜',沒有注意到沙日香客戶端。寄宿是也有點亂,和一群人試圖移動到平面中在這同時。然而這一切都結束後,和實際的旅程開始,一切都很快就會被遺忘。我庭址11f,所有的最前面,並強烈推薦。座椅本身有點outdates。我想說的是老$牬笤加10yrs？它顯示了穿&捩和沒有相同的功能其他幾張椅子（更多的隱私,按摩等等）,但是它所缺乏的現代感,這增加了房間裡。我的天啊。我從來沒有住過一把椅子範圍之前,和實際的（通過降低迴來）將在一個真正的床（約5小時不間斷的睡眠給$）。食物令人難以置信,在適當的時間提供適當數量和提供的服務。我從來沒有覺得服務人員花錢多些或少些注意在我。我預訂了廚師,這就意味著我選擇吃頓飯出發前幾個星期（瓦爾尼耶牛肉,偉大!）。著陸後順利過渡到我的出租車。哦,有一點建議沙日香：請降低無線上網費用,7收順多為10MB,並付款每MB牬撕是瘋狂的。請只是一個包月（如砷化鎵..30USD）整個飛行過程中...
服務最好的航空公司的航班，我和我的妻子經常乘搭新航和失望過服務和整體的體驗。空中客車A380的本身就是一種體驗。我們去過這裡幾次。一個美國郵政'SIA的是黃金時間讓它有方便旅行和管理您的個人和業務的承諾。
超出預期的服務。，我們被告知新加坡航線擁有出色的服務和飛機上的860,我們覺得他們提供的不僅僅是優質的服務,是發自內心地。坐從休息室到門口有點embrassing在我們殘疾人或硬盤是很難走,但很享受不用自己和步行15分鐘發現大門走。當我們到達酒店的門口,每一個人都登上了,我們就登上了我們的飛機並開始享受我們的悠閒旅程。
我的最愛之一，這裡仍然是一個周圍最好的航空公司。如果你是坐飛機來的或從亞洲,他們服務的國家幾乎都有世界上最好的機場在這個區域毫無疑問是要做一個長時間的連接腸胃病學在。如果你要花超過6小時有,一天的簽證去城市或預訂免費旅行與航空公司內部終端。
一個很好的招待&的最棒的印度食物，您可以享受最好的服務。熱情好客,伸腿空間,各種各樣的機上娛樂最重要的你的最棒的印度素食（比一些印度航空公司）。
始終如一的好質量，乘坐犠罱在蘇黎世有廣場和沒有投訴這個服務質量在主板上。食物是一如既往的好吃和平放的床很舒服。這將是一個很不錯的包但是廣場設施就好像沒有此選項。
一流的服務，我的第一次飛行體驗新加坡航空的一次很棒的一個。服務員都很熱情而且樂於幫助我們的所有請求,即使你會覺得他們已經忘記了這件事。
一流的服務,行業性能指標評測，這使幾乎像家一般舒適的飛行喜歡敘唱：這一新的777pipeprocess的座位很寬,完全平整的床床單已包含。選擇的電影（只要你可以查看主板）很最新與"新版本"剛剛離開電影院,食物很好吃（我喜歡烤肉!）服務是首屈一指的。
很棒的航班，從開始到結束都很棒。出色的員工,很棒的食物,很棒的飛行中娛樂黏疊也有各種各樣,觀看和聽
非常好的舒適的航班&。，航班是非常好的。從胡志明市到ahmedabad是最方便的。非常好的蔬菜。飛機上的食物。
飛往胡志明市，經常使用這家航空公司的。我最喜歡的航空公司。服務很棒,很棒的體驗就是稍微貴了。和家人一起的亞洲旅遊了一圈。我一定還會使用這家航空公司的。
舒適的體驗，總的來說,這是一個很好的飛行旅程。我不會說因為我是商務,服務應自動哈託普什麼是那些抱怨在我之前。幾次經濟上一流的。我覺得他們可以做的更好一點就他們的服務和我不是一般的乘務人員說每一個都是一樣的但是因為他們代表整個飛行過程本身。我相信他們肯定能多做些。我已經反饋到他們和我相信他們一定會盡一切所能來提高。總的來說。我要給一個腿彎部
華美達安可酒店，我有一個很棒的新加坡航空公司的航班（或好十小時的飛機還可以）。食物很好而且服務很出色。很一般的電影和電視節目為我但是問題不大。
飛行服務最好。，新加坡航空公司總是有利害眼什麼叫做服務。沒有翅膀的隊伍。很棒的食物和飲料都在飛行期間發獎項。喜歡厄加勒斯使用此航空公司。
很棒的經歷的長途，這是我們第一次真正的長途飛行我們去新西蘭的中途停留在新加坡的後。我們發現整個令人興奮的經驗即使是長途飛行。他們給了我們熱毛巾中三次我們第一次11小時的飛行,食物很棒,很棒的飛行中娛樂和我們有足夠的伸腿空間（不是很多）。整個機組人員都很有禮貌,樂於助人而且高效。我一定還會再這家航空公司的飛機,其實我們並在回程的飛機上。同樣的標準不同映入眼簾。
偉大的船員，我會毫不猶豫地相信新加坡航空公司因為第一也是最重要的,這是我的國家托架。哎。不是因為這個...我會很高興地說他們有最好的工作。飛機很滿,我可以看到他們和乘客有點吵很忙但是他們依然保持涼爽和疲憊,總是臉帶微笑並嘗試參加所有的乘客儘可能多的...
50th生日之旅，從登記入住到行李很棒。只有74架飛機上的人從海傑婭去新加坡。飛機上有足夠的伸腿空間和服務都非常好。行李非常迅速和高效地收集。
世界上最好的航空公司，我是第一次來的遊客和新加坡航空的航班非常舒適放鬆真的很棒讓我們&。乘務員的照顧你的這麼好,你甚至感覺不到你坐飛機。食物棒極了,而且有很多的。所有你想要的。他們總是很友好,愉快,上了飛機完全享受。
舒服和順利從開始到結束。，舒適,很好的員工,不是一個糟糕的電影。食物很好但是如果你坐在後排您的選擇可跑出去。
一流的服務，乾淨高效和優質的服務。很棒的工作人員,那些只知道你需要先做了。座位還是可以做的他們都能被更廣泛的但不在經濟體系。人的座位不是正變得越來越大。
一路上很舒適。，作為新加坡航空公司被認為是世界上最棒的,我們有很高的期待我們踏上旅程從洛杉磯到東京。這是非常不錯的,並沒有讓我失望。我們可以提前點餐其實很好-飛機上的食物可能是我們吃過的最好的。座位都是有點不一樣的時候我們通常用於飛行的商務艙。而不是小隔間,這些都是超大的皮革座椅可以斜躺著。您可以斜倚和放了個歇腳的地方以便您可以平躺,但是,你平躺在某種角度。床單也是個不錯感動。服務也很好。總的來說我們度過了一個非常舒適的旅程一定會再次厄加勒斯廣場。
就是最好的，從我們踏進主板上直到我們離開我們都被照顧。食物很棒和小屋團隊太棒了,就是最好的
很好的方式厄加勒斯培美安都曾經。，這家航空公司的機票返回我和我丈夫預訂了一個從哥本哈根,與在新加坡停留,到馬尼拉然後再返回。我們很喜歡這家航空公司由於合理的價格（如果你提前預訂）和很棒的服務送你。航班時間表的這一部分也是人道的世界-因為停留時間不是很長,因此是可以接受的。飛機很乾淨-從事/的空姐似乎不斷收集和撿垃圾和廁所就是辦理入住和定期打掃也很好,所以說這不是一次糟糕的經歷去那裡,當有需要的時候-不像其他航空公司服務培美安都曾經。娛樂活動的可能性也很大而且多種多樣,所以時間過得快-雖然它可能成為一個缺點,因為有時候。我寧願看電影比睡一會,但我不會抱怨。這裡的菜單是多種多樣的飲料也很棒的陪同下,和在兩餐之間有零食提供。也是非常的不使用塑料刀叉航空公司。員工還確保水,果汁提供定期飛行期間。此外,登記入住和登機手續很高效,和航班都是準確的。另一件事是我們旅行快到聖誕節的時候,去看看那裡的聖誕裝飾很溫馨和Windows的平面。當我們降落在新加坡,乘客也可以排隊等禮物現金優惠券,可以買巧克力,酒,酒或任何從免稅商店。不幸的是,我們發現的太晚了,所以我們沒有時間去買我們的禮物學券。下次我一定會飛新加坡航空公司。
服務很好，總的來說是次不錯的經歷。優質的服務,美味的食物和很好的飛機上的娛樂服務。沒有遇到任何延誤。
套房，新加坡航空公司A380與他們的套房有一個特別棒的產品。服務級別跟宣傳的一樣的新加坡女孩。雖然有些地方看起來有點破舊飛機即使是在裝修之後你有什麼可抱怨的。這裡的食物很美味而且預訂布萊克馬爾是個不錯的選擇。如果新加坡航空公司正在尋找任何反饋犖揖吞嵋在晃一晃自己的計劃於2017酷熱灼人犗衷震續的設計和空間的浴室霍洛派寧。
出色的服務和不錯的電影，我經歷了一次美妙的板載新加坡航空公司的路上墨爾鉢上星期。座椅很寬敞和屏幕真的很寬。可供選擇的電影也很棒。星球大戰強制喚醒的是提供！這是一個真正的降噪耳機穆克勒。飯菜非常美味。酒是上帝。總之這是一次很棒的經歷。
頂級航空公司，從開始到結束都很高效,快速登記入住,行李檢查和登機手續。航班真的很舒服,有一個不錯的選擇的亞洲或歐洲食物,和飲料。這些都是免費的。有很多不錯的娛樂場所。很棒的乘務員。
服務很好總是面帶微笑&，很棒的第一次體驗。老樑廣場去體驗的航空服務即使選擇更低票價是可用的。非常高興有一起去廣場。我希望我可以讓我的家庭旅行在他們的商業類尤其是長途飛行。其實我還去2014年12月,那段時間沒有航空公司點評TripAdvisor選項。
其中一個最好的空氣。，我從舊金山乘飛機到首爾,韓國在經濟艙和其他比小庭址,工作人員對待你就像你在業務。
很棒，我們設法得到了額外的伸腿空間的座位。儘管他們搞混了我兒子的要求幼年人餐餐而不是三歲的孩子,他們都很細心周到我1歲的兒子。和我的兒子不是通過西區區節出任何麻煩的航班。
最好的航空公司，,這是一個最好的和最舒適的飛行工作人員很專業而且食物非常美味和多樣friendlyThe和充分的數量。起飛和到達時間非常準確的在沒有任何延遲
一流的服務，這是我們第一次的絕對不會是最後一次和SA。從你登記入住那一刻起直到你離開飛機質量的娛樂活動,食物,飲料和服務都是完美的。
期間最好的航空公司，還有就是新加坡航空公司的航空公司有很好的選擇,這是目前為止最好的航班。每一個細節是令人難以置信的。你不會後悔的。
總是那麼可靠，我已經飛了很多次但是這家航空公司和這是一個事實鳥來說除非你能負擔的業務是一個拖動尤其是如果你6尺多長時間。已經說過了這是我見過最舒服一起航空公司。工作人員都超熱情,細心而且很有禮貌。飛機已經裝修過而且一塵不染。食物是很好的給與嚴重限制的飛行。一定還會再來的飛機。
哇這麼好的服務，我們預訂了此航班是因為它最物有所值的服務是5星級的都很滿意。食物很棒的食物和員工很棒平面匯友社。
我有點失望的是新加坡航空公司，耳聞了那麼多關於新加坡航空公司我們有點失望。我們花了4新加坡航空公司的航班在從迪拜到墨爾本的商務所以我們的感覺很好的產品。主要的問題是不一致--2有新有舊飛機航班飛機和2好像是從90s初。所以座位上的舊飛機和娛樂系統不是很好。工作人員也很不一致--和不那麼友好維拉科塔在卡塔爾或阿聯酋。食物和飲料的選擇都是不好也不壞。卡塔爾或阿聯酋相比要他們有更好的紅酒和香檳可供選擇。它看起來也非常奇怪的他們並沒有一個非肉類的選擇飛機上。回來的路上我們提前要求魚可以避免此問題。我上次航班兩個我的位子和娛樂系統壞了。頭椅子做的工作做得很好的給我解決問題$150新元的餐券。我會重新考慮對新加坡飛行以後除非有所改進的實施服務質量。
航空公司廉價航空公司的價格租賃金，我買了我們的票是通過一個聯合促銷的新加坡航空公司和MasterCard現沽由當地的一個銀行。成本更低的票要比區域經濟航空公司。我們的座位是可以選擇通過在線辦理入住手續。飛機上的食物和飲料很棒。
優質的服務，一個好的服務在長途飛行的免費進入休息室犘錄悠。美味的食物和非常乾淨的飛機
都是最棒的 - 舒適度和價格，5協青社去的長途旅行,很舒適的座位,細心和有禮貌的工作人員,我們的每餐飯都搞砸了旅行代理,航班映入眼簾提供額外的兒童餐的選項
最好的一個航空公司！ ，我用旅行因為我出生和我去過很多次與許多不同的公司。去年我去過第一次與新加坡航空公司長途旅行從伊斯坦布爾到新加坡然後從新加坡到巴厘島。在我離開的時候我已經告訴其他人這家公司是其中最重要的和組織良好的公司在世界範圍內。我意識到這也從我進入了飛機。新的現代化的飛機,空姐很有教養,樂於助人且很有禮貌。我覺得我比家還要好。儘管旅途漫長我從來沒有感覺到危險或奇怪的。服務非常好和我也很驚訝從菜單給我們午餐和晚餐有多種不同的選項。小吃和飲料也是無限量供應。種類繁多還在我們前面紹斯帕克在旅途。機組人員穿的衣服也是新加坡傳統也很溫暖和美好的。起飛和降落都很還好的安全的。總之這是一次很棒的經歷。我還會再來這家公司和我真的建議大家厄加勒斯。
出色的工作人員提供的服務非常出色，從新加坡航空公司從倫敦飛新加坡再加上他們的。服務非常出色,工作人員竭盡全力和很棒的體驗。
更好的每，也有很好的航班和很棒的航班。有禮貌的工作人員,美味的食物,很棒的經歷和可以上網對我們幫助。很好,從登記入住到舒適的座位和中間的所有東西,此航班一直都很棒。
這是我們第一次與新加坡航空公司和希望不是最後一次！，一個美好的旅程有很棒的食物和服務。去新西蘭是通過新加坡換飛機。就從一個和下一個。食物和服務都是一流的兩個航班上的。娛樂套餐很棒。我們還會再來並推薦適合長途旅行。
我愛廣場！ ，我總是預定新加坡航空公司當我去印度。他們有很棒的娛樂系統。食物和飲料都很棒的目的地和時間取決於鮃橐。即使你住的是經濟房,很舒服。我總是要求退出行有更多的腿部空間。在2的航班。我收到了一包裡面有牙刷,襪子,及手榴彈兵覆蓋物。客戶服務很好。電影也都是最新的。我希望他們有更多的選項雖然電視系列:)
有禮貌的服務並犖頤遣拍茉鑾繊長途飛行，從舊金山到香港飛了一整夜。一切都很順利的入住時間我們拿起我們的行李。所有的員工都很博學,有禮貌並且迴應我們的要求及時。雖然飛機上,有足夠的幫助每個人和他們的行李堆裝張丞玗與供應三餐,以及響應的各個請求。小屋也保養得很好的浴室,這是值得讚揚的,因為過了一個長長的航班每個座位都採取了,這是一個很久的工作人員來放在第一位。他們為我們提供了幫助促進我們的舒適設施為形式的一個小包裡面有牙刷,牙膏和長襪子溫暖因為有空調的小屋確實吊扇。其他的房間有足夠多的牙刷用品以及,和洗手液。每個人都有足夠的毯子和小枕頭。總的來說我很滿意這家公司。其實,相比的時候我們發現我們的經歷有的人住在大的人乘坐航空公司的競爭對手,我們得到了最好的就是我們的信念的確認。
很棒，員工無可挑剔,非常有禮貌和熱情很好的選擇電視的服務和寬敞的腿部空間的
最好的酒店之一我已經飛！ ，最好的一個等級的。只是阿聯酋航空公司可以與它競爭。航空公司的一切我都喜歡。他們的空中小姐非常可愛和優雅。一切都棒極了...強烈推薦。
最好的商務類的。，所有業務都有類,新加坡航空的商務艙就是最好的最好的,在我看來。新加坡航空超聯結"長途犐濤癲瘴"。從洛杉磯國際機場到成田,日本,新加坡航空公司空中客車A380使用大。所有的商務酒店位於二樓。我選擇靠窗的位置,因為我不坐下的旅客。最安全的座位是特別寬,而且非常舒適。其他航空公司的一些業務類非常擁擠,周圍像典型的辦公室分區。新加坡航空公司。我感覺我有自己的隱私空間,牆上沒有分區。肯定很寬敞。當庭址成為一個完全平整的床,真正的床上就像睡在很不開心。你必須把我的腳在雜物。我覺得有點尷尬。我覺得舒服位置倚靠庭址都,還有幾個靠墊在我周圍。我感覺很輕鬆。我建議大家把噪音取消耳機當你去睡覺。或者當你周圍的人們去睡覺。因為,我的天啊,多人打鼾的聲音特別大。服務都很出色。頭的空姐向我走來的新加坡航空公司選擇個人表示感謝,並叫出我的名字很有禮貌的。事實上,服務生總是能叫出我的名字的時候我問他和她在近12小時一趟航班到Narita的任何幫助。食物都是一流的。演示文稿的膳食服務都是非常棒的。關於價格的。我見過US$3,600往返新加坡航空公司的網站上。當我打電話給新加坡航空打電話,告訴我酒店價格有些貴：US$5,600。所以。我買了票坐新加坡航空公司的網站：US$4,700。這一切都值得花錢？是的,的確。哦,最後一條評論是關於新加坡航空,他們的娛樂節目也很出色和無與倫比的相比其他美國和日本的自己的航空公司。
會再來的，我們使用了新加坡航空公司去澳大利亞,這是一個非常舒適的A380。這裡的員工很棒並沒有什麼是很麻煩都是帶著微笑完成。我已移動的問題和他們不能對我更好的如果我是一個相對。食物很好吃而且這裡特別好。
很棒的經歷，一個非常棒的航空公司的航班,順利的登記入住到板載設施他們這裡什麼都有還有配套的微笑周到映入眼簾。主板上有飛機上的娛樂和餐飲都是國際標準的。希望厄加勒斯長途他們一起體驗更多的服務。
獨特的一流體驗，一切都很棒！從辦理入住手續的櫃檯可以休息,板載很受歡迎,服務和舒適！我沒有嘗試這裡的食物和飲料坐是夜間航班
可愛友好的工作人員 - 很棒的食物，期待來彌補14hr飛行號。聽到帶著哭鬧孩子受夠了-但工作人員做他們最大的努力讓它可以忍受！一個女服務員還跟一個孩子給他煩躁紙杯排隊！食物很好有很多樣化的菜單和很多注意相對緩慢等。電影都達到了日期和無線網絡是很容易應課稅！總之-我們還會再選擇這家航空公司！
最好的現在我是直到，不僅是這次旅行。在可能的情況下。我選擇新加坡航空公司。這不是我去過的情況下所有的航空公司,但我拍了一些很棒的一直到現在我能說,新加坡航空公司是最好的。我看到的專業和乘務人員幫助乘客切斯布羅所得到最好的體驗是值得讚揚的。我覺得我的新加坡航空公司就是因為他們的不懈努力以滿足效忠飛人隊。快樂體驗生活！
我去過的最好的航空公司~！，服務,產品,休息室...一切都經過精心做確保最好的體驗。他們可能會多花點錢,但是你肯定會得到物有所值的服務。
順利的飛行體驗，到了新加坡航空公司超過30年過去3次服務都是一致的。一些乘務人員真的是全力以赴為客戶提供好的服務體驗。有些人可能只賴默斯服務客戶的總體而言是一個很高的評價了通過以客戶服務為導向。飛機上提供的食物都很好吃而且都很大。他們的服務開始提供了熱毛巾,讓我們乾淨手/埃格德之前他們提供的膳食。有許多可供選擇的酒和飲料。他們還在耳朵上的耳機改變他們的耳機。聲音質量越好但要小心基德爾奧斯托伊奇非常非常吵因為當他們犯了發佈。它總是讓我吃驚一度發佈出來和我不得不拿出我的耳機。我希望他們這點因為他們彙總這種在耳朵上的耳機犎ツ才。還。我喜歡他們的Krisflyer佩爾茨在那裡我能買到點欲免多的免費機票。總之。我很放心我的新加坡航空公司飛機。我只是希望他們會將進一步在客戶服務櫃檯。如果他們能給我們推薦了去以後會好起來的最早的航班如果我們到達機場。這一定會讓顧客愉快的額外的英里的服務。
新加坡中途停留假日。，我們已經去過歐洲很多次新加坡航空公司,這次我們決定去新加坡中途停留。只是希望有人告訴我多少的差異讓休息一下飛行號在澳大利亞和歐洲之間。我們預訂了一個套餐和1晚住在美麗華大酒店的路上都去德國和我們回程的。有一個廣泛的酒店和預算範圍可用。新加坡航空公司把它的旅客來說非常方便。一度有卸岸,收集你的行李和頭上的巴士總站很近。在休息室你可以接我們的巴士會帶你去酒店。我們能早點預定到美麗華大酒店和花了一整天遊覽新加坡上了另一個公交車（雙層）到我們住的酒店的前面；旅行中途停留套餐是包含在房費裡的。你能夠享受到上下車就像很多旅遊巴士凱德爾。一夜安眠之後我們可以來接我們然後在凌晨和回到了我們就在機場。新加坡是一個美麗乾淨的城市值得一去。
非常棒的食物和服務，我們總是帶著新加坡航空公司當我們去馬爾代夫和他們已經在改進這次菜單。5道菜還有一個很好的選擇的葡萄酒和飲料。服務很好。
很棒的航班，我們剛從我們的假期去新西蘭,我們乘坐的是新加坡航空公司的三個獨立的航班和我怎麼稱讚他們都不為過。他們都非常細心和專業。沒有什麼是太麻煩他們都看上去很精緻的。我們會坐他們的飛機的時候我們可以。我只是希望他們可以飛到更多的地方。
像對待商務旅客和經濟艙的毫無二致。，飛機是現代和乾淨；飛機上的工作人員都不能為你做的。這裡的服務是一流的,而且他們對待乘客甚至經濟體系猶如犐濤癲瘴。這種方式應該是所有航空公司。我希望他們飛到多個目的地。
比霍洛派寧！，有很多一年前當箭靶博主寫的是關於他的廣場套房酒店的體驗從新加坡前往倫敦的。但是所有的一片譁然,我們的經歷真的太棒了。我們有了一個的單程航班從東京到新加坡kelada套房（這是經濟的路上和我們真的沒有那麼多英里的路程而去備用）。我有流犐濤癲瘴與新加坡航空公司經常過去但是這真的是一次要把桶中的列表。第一,睡衣是真正的雖然我們沒有把它放在了一個7小時的飛行。我不知道床在哪裡,直到我看到了乘務員復晶互掉餐櫃這成為一個平臺,一個有真正的床從哪瞧出生！沒有,我們沒能塞到床傳聞。好床後成立的推波助瀾,同樣讓人印象深刻是因為我們"預訂布萊克馬爾"。注意自己的精神-做飛機一天嘗試保存英里的旅程洲際導彈12-13小時。
非常舒適的旅程，新加坡航空公司一直是我的首選航空公司多年來因為它的服務,質量,站房間和設施一直都是很高的標準。如果可以選擇美元和質量。我會帶的質量。然而我不曾有一次糟糕的經歷與這家航空公司的。這不是一個更多的價格也是太值30公斤的行李和一個津貼（我們不需要）
套房的香港，服務是一流的。在細節的照顧。食物和飲料都很棒的。私人的房間也很不錯在樟宜機場3號航站樓。
一個很棒的方式去蘇梅島，這是我第一次直接去蘇梅島而沒有經過曼谷。這次旅行很快多了這種方式和我們只停留在新加坡的一個非常舒適的設施和使用的大使中轉酒店。這次旅行是一個更快的方式去蘇梅島和您的所有行李託運。新加坡航空公司有很棒的服務,很棒的新平面和飛行中娛樂！
令人愉快的航班，偉大的機票和從英國和澳大利亞和新加坡航空公司將會再次使用。在這裡住了在新加坡我推薦也BintanIsland回來的路上。也很不錯。
就A/52/567！ （一直到犘錄悠），新加坡航空公司提供了一個很棒的商務類產品是B777-300ER！硬盤產品是業界最好的座位是現代的,有直接訪問設備,高清IFE很棒的,很有品位。總體的感覺和它的小屋很時髦的燈光。我不得不說的是B777確實有一個更現代的產品比A380這面述明顯出它的歲月痕跡（但實際上是一個安靜的平面整體）。軟軟的產品也很好,有很棒的休息室Silverkris在希思羅機場的T2,那裡有這些很棒的攤位可以在工作和吃飯的隱私。飛行中食品是一度的事情（甚至是當你在經濟從我記得）,預訂布萊克馬爾服務與它的。總體來說是一個很棒的產品,在一個很棒的價格（如果你找到一個獎飛行號）。
長途，這是我們第一次在新加坡航空公司和我強烈推薦他們。我們的最終目的地是基督城新西蘭我們乘坐希斯羅機場到新加坡,然後新加坡去布里斯班的這家航空公司的。工作人員都非常友好和樂於助人的服務員甚至還讓一個小女孩完成她的夢想作為一個有充足的腿部空間和（很棒的）食物非常好因為是飛行中招待我。一定還會再來的。
很棒的經歷做了一個很長時間的飛機方便多了，飛往澳大利亞的總是詭異性因為它這麼長一段距離但已經去過了阿聯酋航空和澳航過去我決定去看看有什麼大驚小怪的廣場。我沒有失望！椅子坐著非常舒服即使在經濟和質量和頻率是最好的服務是一個真正的享受。我有一個短暫停留在新加坡連接之前到達我的假期確實已經開始感覺到悉尼在登機口了一度。船上的工作人員都很出色和非常樂於助人和地面上非常感謝新加坡航空公司。我現在知道為什麼票貴一些但還是很值得！
超級棒，雖然我喜歡其他航空公司如菲律賓航空公司和宿霧太平洋航空,和國內在澳洲維珍澳大利亞,只有日本航空公司真的很接近新加坡航空公司模型的服務有多好。此航班很舒服。工作人員很樂意聊天,並不斷步行通過提供飲料。食物也是可以接受的,而且準時像往常一樣棒。總之一個極好的航空公司和提前中東電信公司。
我帶過的最好的航班，你就像皇室貴族一般。基本：座位是很舒服和他們有各種娛樂節目IFE三個小時的飛行是不夠的。食物很棒（這是跟飛機上的食物）。航班服務員很容易溝通。更重要的是,這是一個順利的航班的我帶過。另一方面,由於我們的航班延誤了兩個小時到新加坡的航空表演和他們提供免費飲料斯特魯夫。做的很棒,廣場！
世界上最好的航空公司，最好的飛行經驗可用,每次我去過新加坡航空公司的我覺得我真的是一個重要客戶。周到的服務總是帶著微笑服務,很棒的食物和一個非常舒適的商務艙的座位
工作人員很棒，這是一個很長時間的飛機從舊金山到新德里。我有一個1換2elements餐廳和平面。有一次3不同的船員在旅途。借我的話他們是真正的寶石人照顧好每一個旅客。最後一個從新加坡到德里是最好的一個。飛行中娛樂的東西也很好。不錯的腿部空間和很棒的食宿。真的很喜歡這裡！
新加坡航空公司，服務是首屈一指的。菜單上有一些很好的選擇。新加坡司令雞尾酒都很美味。我會推薦這家航空公司的安全,服務和價格。
物超所值&服務，這是我第二次從墨爾鉢去的慕尼黑兩次,這次的經歷很棒,為經濟艙。服務不是特別熱情但是辦事效率很高,這對我來說非常適合。座椅沒有芒德維爾。這裡的食物比其他航空公司'便宜的食物可以從我的經歷。我只會去新加坡航空公司的長途航班-我嚐了幾個其他航空公司的有點是一場噩夢。
很棒的航空公司，我的航空公司的選擇我每一次的旅行。食物是很好的即使是經濟艙。我喜歡這種溫暖的法蘭絨坐飛機之前他們會給乘客使用。座椅很舒適。我只是希望他們可以升級他們的一些飛機。我的旅行從新加坡到越南不是很好。除了延誤,天氣有點太多和他們的空調是不做任何事情。不過,總的來說我覺得他們的服務非常好和我還是會跟他們預訂航班。
很喜歡這家酒店。 美麗,友好的工作人員。，新加坡航空公司在粕谷去了他們的廣告。漂亮乾淨的航空公司打個電話,工作人員都很棒而且非常有幫助。食品-味道好極了,浴室的設施-一塵不染,配件-新的或很好清理和重新包裝。毛毯-乾淨和新鮮。枕頭-乾淨和新鮮。休息區-乾淨清爽,走道上很乾淨。
一流航空公司，最好的航空公司一起旅行過好幾次。服務也是一流的。員工總是令人愉快和高效。這次我用豪華經濟艙。座位舒適和更廣泛更多的腿部空間。小木屋很容易休息的房間。食物就有大量選擇。飲料之後很快就帶走0ff。強烈推薦
很棒的商務服務，新加坡真的很棒的員工,友好和樂於助人。美味的食物,娛樂和最好的香檳幫助讓旅行快！
幾乎是完美的，我們決定預定這裡的新加坡航空公司的航班閱讀完所有的驚人智慧的點評和意見。工作人員都非常專業,但是我不得不說從澳大利亞回來的路上更友好。是完美的中途停留在新加坡的幾個小時就要伸展一下腿腳和經驗的蝴蝶花園。這不是一個個案在搭乘返程的飛機,我們不到40分鐘才能從一個終端到另一個幫不到的機場員工有點讓人討厭。我們是在最後有很讓人愉快的航班要感謝映入眼簾！最好的問候並授予X視察隊羅伯特
很棒的服務，這是一件很愉快厄加勒斯在新加坡航空公司。服務也是一流的,食物比大部分競爭對手和娛樂sysyem涵蓋了廣泛的口味，
一流航空公司，最好的航空公司的國家。去了第一次我和我的父母。沒有遇到任何問題。很喜歡。一切都很棒。
各方面都很棒的航班，我不得不說這裡的員工很棒並理解/英語說得很好。什麼問題或太硬和如果他們沒有手推車上幾分鐘內就送來了。飛行很平穩和登陸的。肯定還會再飛新加坡航空公司。
相信最好的！ ，從那一刻起一直到你的土地庭址服務一流。機組人員滿足你的願望,食物很棒,座椅很舒適和新加坡和普吉島是一個必須的景點。
最佳航班和服務，這是迄今為止我見過最好的航空公司的飛機。我組織了一個韓國的旅行團和一群男人,婦女和所有年齡的兒童。服務,座位,乾淨程度,食物,和航班都很優秀而且超出了我們的預期。我可以推薦一家航空公司沒有提供更高。你只得到你所支付的這家公司。
豪華舒適，做了一個正確決定厄加勒斯新加坡航空公司從印度到墨爾本的商務和更是如此。非常舒適的飛行再加上很多吃飯和足夠的空間。服務也很好。我們完成了這趟旅程沒有任何痛苦。一定會請他們在下一個假期。也是一個真正的物有所值。
我是一個回頭客的新加坡航空公司提高他們的服務並找到signaficantly！，從他們的登記入住服務經驗的主板也是相當的不錯。食物和服務都很棒的板載映入眼簾非常棒。飛機上的娛樂很棒而且我已經提供了一個靠窗的座位有足夠的空間給人的感覺很舒服。他們的客戶服務是如此的高效處理我的航班在去總體而言是非常滿意！
舒適而且非常可愛的航班，很棒的航班很舒適的座位,和設施。工作人員非常細心和享受新加坡航空公司。最好的一個新的飛行經驗。這麼多的物有所值,而且我會很樂意再來厄加勒斯！登記入住的時間是很快又容易的和工作人員在樟宜機場還幫朋友和不能再好了。
第一次體驗令人滿意的，我的第一個航班是新加坡航空公司的雖然登記的經歷都很一般,板上內置的熱情,他們的微笑和關注是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切和美麗的。新加坡航空公司攝氏度在努力的他們的服務。好作業！
最好的一家國際航空公司，我能說什麼關於這家航空公司除了支付你所得到的來說這裡很棒和上帝！從登記,休息室和你的確保你住得舒服和他們的航班他們真的是為你服務的最好辦法。一個平面的最好的。各種各樣的食物和娛樂項目。
很舒適的飛行犎縋蓯迪趾推在心，這次飛行體驗很棒。工作人員是非常友好和非常有幫助。最好的部分的體驗就是美味的食物可用飛機上的。有很多可供選擇的有飛機上的娛樂電影在這兒用餐很愉快。
世界上最好的航空公司！，最好的A380與新加坡Ailrines！我只有3字來形容新加坡航空公司-很棒,世界一流,物超所值。我看不出有任何缺點就從地面工作人員到小屋映入眼簾...這家酒店就好！保持良好的工作！
很棒的客戶服務，沒有什麼問題可以難倒這些友好的員工。計劃&廁所都很乾淨,而且保持的很乾淨。很好的食物飲料時有&的最新發布的電影看。
如果這就是所謂的新加坡航空公司卓越都有一個名稱，多倫多到香港的航班很晚才到。工作人員從新加坡航空公司等我們閘鎖在離機。他們護送我們到我們的登機口。服務很好機場是繼續飛行期間。
新加坡航空公司知道如何對待他們的客戶。，我有一個小小的意外而寄宿和工作人員好得不能再對我而言。他們當然知道的所有的技巧對服務和提供的。服務我之前從來沒有碰到過。
我的一個在世界上兩個最喜歡航空公司，我去過一些旅行海外必須得說這裡和豪華經濟艙是最好吃的。多花幾美元的一個經濟票,這是你要去的地方如果您沒有資金犐濤癲瘴。我把它推薦給任何人必須至少一度試試吧。也許我會看到你下次在（2月16日）和我們可以比較說明。你不會失望的。
很適合去澳大利亞,舒適程度不比其他長途航空公司，新加坡航空公司航班上過4現在,負責我的一次到澳大利亞和背面,包括通過串飛多的腿,他們總是準時。我從來沒見過任何問題的飛機,除了連接USB和音頻接頭不是很好的一個航班。小屋的工作人員非常友好,非常考究漂亮,和快捷的服務。飲料都是免費的,包括酒,但如果你是一個通宵的航班的乘務人員也沒有時周圍大部分乘客都果魯穆奇。我感到尷尬和按呼叫按鈕。我不在飛機上睡覺的,而且我經常睡不著覺我希望能一直提供擺弄ns700s一杯紅酒。食物總體上品質很好,但是它給了我一個稍微有點危險的肚子後記一度。我發現這裡總是很乾淨和現代的飛機。登記入住很快速和方便,和新加坡機場本身有你所需要的一切。不過很貴。也不算太遠步行到任何你所需要的都用過失咭（抱歉不記得）我這裡有大量可幫助您快速到達登機口候機大堂。就像任何一個經濟飛行號,任何航空公司,座椅舒適不是那麼好的時候一個特別漫長的飛行。即使是在最大的飛機,像A380,仍會有沒有太多空間可以走動,因為不同類是隔開的,尤其是在晚上的時候。我不知道為什麼需要14小時從新加坡前往倫敦的飛機,12和只在相反的方向。多媒體顯示當前速度的飛機,和我知道的一個事實A380可以去一個可怕的速度更快一些,其他航空公司的航班在幾乎兩倍的速度飛到顯示。可能只是節省燃油。
壓力厄加勒斯，很棒的航空公司,特別熱情和登記的過程,新加坡休息室有世界上最好的酒店之一,很棒的食物,非常乾淨和舒適,很棒的淋浴和很長時間的飛機後梳洗一番。乘務員都是首屈一指的。我強烈推薦這家航空公司的,而且如果你能夠坐商務艙旅行,來這裡！很寬敞舒適的A380飛機
肯定推薦A380，我乘坐的是新加坡航空公司往返澳大利亞的和我找不出任何的航班。工作人員樂於助人而且令人愉快,他們不能為你做的。我的確發現空中客車飛機波音比這更舒服的了。新加坡到倫敦的航班我座位的上層甲板和A380再來這裡我肯定還會預訂座位。靠窗的座位才額外存儲桶的座位之間的平面側,存儲區域也可以進來一點我的腿上睡覺的時候。我坐在主甲板的A380之前和我可以說逃跑安靜得多和我覺得更容易入睡。唯一的缺點是你必須付費使用無線網絡的經濟房。我不能評論其他類。我坐在那裡的無線網絡是可以免費使用的短線航空公司在板載。
走很長的路...，我和我媽媽從海傑婭去新加坡,還有一個航班從新加坡到登巴薩,巴厘島。全體船員都受酬的都很好。這是我們第一次登陸在新加坡機場所以我們unfamiliarwith的佈局。我們已經eceived的登機牌此連接在約翰內斯堡所以當我們卸岸。我注意到終端和門不符合於主板信息在終端。我們不得不走很長一段都找不到人可以協助。沒有工作人員在主板的信息或在附近我們上岸的地方。當我們最後終於找到諮詢臺,他們告訴我們的是'借'雖然我的票帶終端1和2,我們需要去1。這是一個短暫步行...不！半個小時後,氣喘吁吁,我們終於到了大門。我可憐的63歲的媽媽只好步行！
最棒的食物，坐飛機的“777”和A380無數次從悉尼新加坡和回來。我想說的是機上的食物是最好的。"預訂布萊克馬爾；"...哇龍蝦...他們的休息室在悉尼和新加坡都是最好的一個。工作人員都很熱情這是世界上最好的航空公司第2。乾脆！你不會錯
很值得，我在這次旅行之前A380阿聯酋航空公司業務。但相比只是一小段就到了阿聯酋。這家不是在酒吧後面的但是其他的一切都是那麼的完美。一個人有一個額外的不是"預訂布萊克馬爾"。您可以訂購一個巨大的菜單時的航班之前你從前吃。我吃了龍蝦在我的一個航班（我有點擔心）比我吃過的最棒的餐廳。服務總是很棒的。食物棒極了。此平面知道如何厄加勒斯。這是經典的路
做得好 - 但是很難找到好的位子，我們經常使用這家航空公司的定期飛往歐洲的和因為它的"中樞"。最後一次是在九月飛,2014必須說食物改善了自從我們上飛機january。服務員可以隨意的最喜歡的航空公司,但總體上都是很好的。希望升級,注意到空席率在犐濤癲瘴（一天也許）。屏幕上的一些小一些的航班。這裡的點心很很晚又需要認真看了"弱"的晚上的飛機票。除了上面的那些小東西。我會推薦它們
棒極了，很棒的服務非常專業挑不出這家航空公司的需要拉伸雙腿好幾次但這並不是一個問題
友好的工作人員，工作人員是如此的細心的恐懼的需要。我兒子弄丟了了他的呼吸器astham在飛機上看了下他們的座位和到處都是的我。食物不是很合我胃口但我確實感覺很好。各種表演和看電影在主板上。我們使用優惠券在新加坡機場所以我們購物的時候等候從新加坡到香港的飛機乎永興街。我們有一個食物學券每一個塔瓦科/alcahole或香水學券。房間很好但是我腿短。
物超所值,一直很開心的航班，我們坐過幾次新加坡航空公司從來沒有失望過。從簡便的網站上預訂到出色的服務通過方便的在線機票登記入住和沒有更好的過境機場樟宜機場一直都會是我們的選擇可能比這些航空公司。這裡的員工不能再為你做的,你可以有一個新加坡司令雞尾酒和開胃的食物是麵包旅行！你還想要什麼。如果你長時滯留在樟宜過境酒店我們強烈推薦使用你可以在那裡預訂了一個房間6小時所以你可以有一個淋浴和一個睡在一個非常合理的價格。
最好的航空公司,很棒的食物和服務！，服務可能是我經歷過最好的飛機上-我是在犐濤癲瘴長途飛行回家的時候非常放鬆和幾個！很不錯的飯菜（可以選擇中式和西式的食物）,飲料很棒的選擇。舒適的座椅,從來沒有一個問題格林哈爾希！
很棒，旅行經濟對這條路線我有機會去犐濤癲瘴在我下一次所以見過兩個在行動。它就像2不同的世界！與商務,而不是"碎"到你的座位並且用老辦法有陌生人到您的空間和孩子居然在後面的座位,你得到了一個空間可能比自己在家的扶手椅,還有可以躺幾乎平板如果你想這麼做。有一個摺疊的桌子,座位分隔符,大屏電視和環繞石學你從其他乘客分開。乘務員還會給你個人的注意...而且他們似乎都知道你的名字！推薦。
墨爾本 - 新加坡 - 哥本哈根，我們決定通過犘錄悠使用沙日香,而不是通過路由中東或中國。新加坡提供物有所值,很好的飛機,很好的服務和可靠性-有更大的屏幕和一個小飛機第一站有更多的私人空間（或所以感覺）-長時間的飛行是一個老的飛機,還有一個小屏幕食物很美味,飲料也很好,有很多的枕頭等去了從澳大利亞旅行這些距離它的這些事情還是很重要的-我考慮的是如果你能負擔得起的豪華經濟艙或選項,尤其是12-13小時腿
華美達安可酒店，我們不是新加坡航空公司非常驚喜和友好的小屋前及如何有禮貌的員工。食物比大部分人,再一次,員工是最樂於助人的任何queriesl。我們是算比較高的,所以不能說話的人身材高大,但發現有充足的腿部空間。飛回悉尼和他們一起在A380和,再一次,服務非常滿意。肯定還會再來厄加勒斯
很棒的服務和友好的員工，我發現他們的服務因為1994和廣場的飛機一般都一致。酒店的員工友好而且服務一流。還有一個質量變差了（特別是年紀大一點的飛機）但會繼續他們的飛機。
很棒的... 最佳！ ，美味的食物...很棒的服務...這裡一直都是我最喜歡的航空公司的長途旅行的...總是很準時
它很棒但是...，我帶著他們一起跟他們有七年時間。我是一個常客。他們的服務也很好。我只愛旅遊的新加坡航空公司。但我上次經歷不是很好。在我看來,他們的服務140,1973。我很失望。不管怎麼說,總之廣場有一個很大的聲譽。我很喜歡這家航空公司的。
免費升級，這家航空公司的乘客不能足以讓他們高興。我誤放在部分分配給旅行的人帶著他們的孩子。可以肯定地說我不帶著個小嬰兒...我的寶寶16。我立即被升級了...我的兩個航班上...和別提多開心了
好空氣再次厄加勒斯唱富，我最後一次乘坐新加坡航空是4年前。我不滿意他們因為他們不得不取消我們第二天一大早的飛機到馬累這複雜的計劃。所以我們儘量避開這家航空公司的然後。很好,這次是另一個故事了。一直非常友好的服務。食物和飲料的種類很豐富也很美味。座位非常舒適和有很好的選擇的飛行中娛樂。當我們的航班延誤了從新加坡到馬尼拉,他們解釋了狀況很好而且似乎真誠的表示他們的歉意。
很棒的和優良航空公司，去過很多次和家人在這家航空公司,所有的時間都是值得的。美味的食物,優質的服務,出色的組織。
很棒的服務！，我已經飛了很多航空公司新加坡航空可能是世界上最好的酒店之一但是thruout。工作人員都非常友好,樂於助人而且高效。食物很優秀的比其他航空公司的航班。時間也是很不錯的。
優質的服務，我厄加勒斯每年向牱坡殺。我真為自己不再飛新加坡和選擇國泰航空公司因為他們很便宜！以後我不在乎花了多少錢,但是新加坡航空公司一直待我很好,工作人員非常友好和樂於助人。
比大多數，服務很有禮貌,比較不錯的航空公司經濟艙,航班很準時在新加坡機場轉機很愉快,附近有很多商店和不錯的餐館在所有失咭3。
亞洲巴迪尼，新加坡航空公司是一家一流的公司在主板上有一個非常好的服務。之前的經歷相比語氣更嚴格,但是仍然非常友好。新的航班時間Zürich和新加坡之間不是那麼令人滿意。
壯觀的服務，平面：空中客車公司A380-800座位：72C這是我第一次飛往廣場和令我大吃一驚的是工作人員的服務和對細節的關注。在我整個航班的乘務員是非常有幫助。每個請求都會及時專業的回覆。食物都是非常好的經濟艙,有一個大托盤和銀餐具。座位是不錯的但是放腳空間是有限的。IFE菲央行非常熱的接觸和有幾次當我是看電影。耳機端口不工作也很好。導航又慢又世俗派的上一代產品。
不要指望你點了一些SIA查找馬富奇，新加坡最好的客艙服務在空中,至少在我的體驗。是亞洲最好的機場在Chiangi。什麼牛肉？我最後一次乘坐新航我5公斤麥蛾科。它以前從來不是一個問題。這一次。我不得不付了上百美元的,現金之前他們會讓我在飛機上。幸運的是。我發現了一個自動取款機還拿我的卡。我收回了錢。我知道我的僱主會償還,所以付款也不是什麼問題,但是如果我沒有訪問適當的自動取款機。我本來可以被困在北京的地面上...
服務很好,但舊商務等級的座位此航班，出站的航班同樣很棒的服務,但失望的是此航班SQ237是一個古老的飛機配備哈爾格倫商務等級的座位。這是一個和不平整床phospho。
最好的航空公司，一直被評為最好的5家航空公司在世界各地,你一定不會失望這家航空公司的。的新飛機,很棒的服務,較寬的座位,和出色的娛樂系統。他們的網站非常好雖然可以選擇在新加坡停留的複雜或不可能的你是最經濟的票價。很遺憾因為這是一個值得休息一下飛行號在兩個和睡在新加坡繼續第二天到悉尼。
出奇的好，這是我最好的飛行體驗。在SIA的那一刻起你所有的一切都完美。因為我們之前在英國航空公司拒絕因為他們不接受我們的旅遊簽證是在新加坡之旅。最後我們轉移到SIAA380飛過來的。這飛機很大。飛機上的工作人員都非常細心友善。新航的飛機很寬敞。食物質量很棒,炒飯,東南亞的食物是我最喜歡的食物此平面上。飲料的選擇就是最好的。新加坡是一個必須嘗試對我而言以及Bayleys。還有一個飲料,即使是放鬆：）
最棒的飛行體驗，友好的工作人員,乾淨的飛機,和很多食物。很棒的服務,非常有幫助和有禮貌的工作人員。到目前為止對我來說最好的飛行經驗。
到新加坡的航班很棒，整個體驗新加坡航空絕對是非常棒的。從希思羅機場到2號航站樓的時候在到達樟宜機場,我們從服務員那得到的服務級別是首屈一指的。登記入住非常簡單和迅速。員工高效而且有禮貌。當我們登上A380航班SQ317,我們住的是經濟對上層甲板這是足夠舒服了這麼久的飛機。飛行中娛樂很棒有電影,電視節目,和電腦玩遊戲。航班團隊把我們照顧的很好,並沒有什麼太多的麻煩他們。食物很美味,飲料很豐富和小吃都可隨時在整個飛行過程中。飛行期間給我們提供了兩頓飯,一次是晚餐,一個早餐和一個。接下來的飛行的小吃包括麵包卷,三明治,餅乾,薯片,巧克力和水果,所以你永遠不會感到餓。廁所很乾淨,甚至還有免費的梳子,牙刷,並且給了一張毯子,枕頭,和一大包犇讜奇卡帕,和眼罩。還給我一個生日蛋糕這是一個冰的水果蛋糕很美味,有兩杯紅酒,和一張生日賀卡簽署的所有機場的工作人員。總之我們只想說謝謝每一個新加坡航空公司SQ317度過了一個美妙的飛行體驗,而且我們肯定還會很快再起飛。最好的祝願SharonJason&
明亮乾淨，座位似乎比其他航空公司大一點，以前去美國就曾搭乘過長榮航空，所以對長榮航空的印象一直都還不錯，整體的服務及硬體設施都是有一定品質的，餐點方面似乎每次搭乘的品質都不太一樣，有吃過好吃的，也有吃過不怎麼好吃的，可以再加強。
立榮航空國內線相當值得搭乘，從訂票到搭乘飛機都感受到立榮航空親切的服務，不論是在詢問候補以及更改航班都沒有感覺服務人員的不耐煩，並且給予相當專業的建議，登機採用自助式報到領取登機證很方便，飛行平穩，下次至離島還是會選擇該航空公司。
很棒的商務艙,很棒的飛行體驗，商務艙的坐位十分寬敞舒適,且可以躺平,耳機十分不錯,rimowa過夜包很贊,餐點遠擇多樣,可以預先點菜,菜色以飛機餐而言十分可口,希望電影頻道可以更多且更新一些會更棒,整體而言是非常愉快的飛行經驗
機上娛樂，空服人員服務好，待人親切，餐點我個人覺得口味些許清淡，建議菜色可以豐富些，不要只有那幾樣，個人認為機上娛樂的部分是好的，可以看電影，基本上我一上飛機，第一件事就是看電影啦！
長榮空姐服務真的好，網路上看到很多人拿長榮和其他航空比較,而最常看到長榮被批評的是服務和笑容,已經很久沒有搭長榮航空的我這次選擇長榮商務,一上飛機就遇到很親切的空姐,整趟旅程空姐服務都很完美,當然可能有人會說是因為商務關係,但就之前搭乘長榮經濟艙經驗一切也很完美,每個空姐都把微笑掛在臉上,服務也完全沒話說
好吃的飛機餐，回國已經快兩週，還是難忘長榮的飛機餐，特別是蝦仁，芹菜，白米粥，真的很好吃，更難得的是，乘務員都很nice,基本都會主動問情需求，特別是早上剛起來就有純淨水和礦泉水送至乘客，貼心的服務讓人久久難忘。洗手間有眼罩、牙刷、化妝水、醒膚水、洗手液、面巾和至今提供，如果馬桶上方的假花能換成真的就完美了。還會再次乘坐長榮，希望華航也可以趕上。。。。。。
在長榮班機上吃過最好的飛機餐，作為長榮忠實的客戶，坦白說我對長榮飛機餐沒有期待。由於長榮的飛安記錄良好，每次必出現的化工味餐點（尤其是沙拉或小菜，有時候還有明顯塑膠味），我都選擇性忽視──不過這次因應新彩繪機而推出的酷企鵝兒童餐真是意外！不僅份量充足、完全適合成人，而且配餐的馬鈴薯沙拉，主餐的馬鈴薯烘蛋、肉丸等都算是長榮飛機餐難得一見的正常口味，蛋糕的可可味也相當濃厚。如果像我一樣被長榮飛機餐驚嚇很久的旅客，又剛好有機會搭乘彩繪機，不妨試著預點酷企鵝兒童餐，或許會跟我一樣驚喜。
用聰明的方法做服務，設備新穎，有效提升服務效率及降低人員壓力。上海機場容易遇到流量管制，應該加強組員應對的專業，及更有彈性的應變方式。或許是因為世界十大之名，旅客的期待更高。747機型太老舊，計劃性汰換。設備新穎，有效提升服務效率及降低人員壓力。上海機場容易遇到流量管制，應該加強組員應對的專業，及更有彈性的應變方式。旅行祕訣：多比較時段，差異大。查看更多旅遊祕訣
大班飛機舒適且服務周到，這次到日本回程一樣是搭乘長榮航空但是與當初訂票時的班機型號不同到了機場和朋友報到的時後發現當初排一起的位子被分開了去掛行李才知道原來有更改班機機上的設備齊全位子也比當初去程時的小飛機來的舒適也利用時間在飛機上看了一部電影回程的飛行順利，原本預計2.5小時的飛行時間只花了兩個小時就順利到達桃園機場機上人員都有會講中文的空服人員服務非常的方便這次我和朋友一樣訂了特殊餐但是空姐很周到的在我們用餐完後就主動來收走餐盤整體的感覺比搭乘小飛機的時後來的好很多
去程小飛機服務有點混亂，這次去日本大阪是透過長榮的網站直接網上訂票不過可能是對訂票系統不算熟悉所以一直到選位的時候才發現是比較小臺的飛機位子比較狹窄，座位前也沒有小電視娛樂系統可以使用因為和朋友訂了兒童餐（想說份量比較少）結果份量還是滿滿，且提前送到所以和朋友被卡在位子上的時間也延長...因為收餐盤的時間相同...且服務人員較少~也很難在他們送飲料的時候請他們先行收走但是整體服務還是不錯~旅行祕訣：這次是直接使用長榮的網站線上訂票訂票後都還可以在利用訂位編號去進行各項服務的選擇更改早班的飛機到機場的時間要滿早的且機場只有7-11有開、連免稅店都沒有開沒有得逛所以可能要自備一點餐點了查看更多旅遊祕訣
來訪曼谷臺北的優越航空，優越的航空公司，是臺灣民營業者的典範。有舒適的座椅及美味的素食餐點，也有優雅的服務人員及機位空間。也可以付費申請機上WIFI系統。是來往臺灣及東南亞的首選。
舒適、親切，專業親切服務、可愛座位頭枕裝飾、餐點美味、in-flight音樂不錯聽，但用餐不夠悠閒(或許是航程太短吧)
很棒，準時。坐位舒適，服務周到。餐點好吃，又有主餐又有面包甜點。訂位系統非常完善，可以一眼看出最便宜的時段，方便依價位決定旅行日期。
安全舒適！，是一間一向注重飛安的航空公司．餐點內容及品質還是一樣的美味，座椅舒適，但票價依然不夠親民．可以感受到空服的用心服務，出門在外，無非就是想要有一趟安心舒適的旅程！
安全的空中巴士與親切、熱忱的服務人員，這次的行程算是臨時決定的姐妹兩人的小旅行，班機是早上7點起飛，所以須在大部份大眾交通尚未發車前就要從臺北出發，我選擇直接坐計程車，而住在不同區域的妹妹還是選擇搭第一班發車的大眾交通巴士前往，我於預定時間4:30出發，而妹妹快到5點才搭到大眾交通巴士，眼看時間一直過去也不見妹妹到來，除了交通巴士要經過許多站外還遇到了交通事故，約至6:30才到達桃園機場二航廈，因希望能與她一起同行，我也是等到妹妹到達才到長榮櫃檯報到，時間已6:40分，櫃檯服務人員仍親切有禮的辦理報到程序，並提醒我們往沖繩航班的登機門有點遠，須加快腳步前往。感謝服務人員未面露不悅還是非常的親切，讓我一直處在非常焦慮的心情中能順利的登機。
完美的飛行體驗，第一次坐hellokitty班機~雖然我不是無嘴貓迷~~但整體來說算是不錯的體驗~搭乘中使用到的都是相關主題的東西~服務也相當的不錯~座位略微小了一點餐點也都還可口~~推薦給無嘴貓迷來搭乘
很普通的搭乘經驗，沒有特別出色的部份（包括票價）。，ㄧ如預期的準時、乾淨、舒適的搭乘體驗及偏貴的票價。最奇怪的是空服員是選擇性的發送機上果汁，坐在我們前排的先生拿到了空服員主動發送的果汁，但是坐在我旁邊的小孩卻沒有。旅行祕訣：沒有，提早買的票價很可能比接近旅行的日期的票價貴，完全無法預期。查看更多旅遊祕訣
服務還是沒有變調，出差回家的班機，還是安排最熟悉的長榮。飛機上的餐點與飲料，以及空服員的服務與微笑，並沒有跟隨著換老闆而變調。即使，先前有許多風評講到長榮的飛安打折了，換老闆之後天候不佳還硬要飛的新聞不斷。但，相信作為一個旅客，上了飛機，飛安就交給航空公司了，只要能享受飛行過程就好了！接近臺灣，熟悉的長榮交響樂響起，我知道，到家了～
搭乘長榮，欣欣向榮，長榮航空一直以來以服務、安全為主旨，從櫃檯CHECKIN拿到登機證的開始，就抱著期待的心情，從登機導引、餐點味道、航程舒適度，服務親切、到最後下機指引，一氣呵成，我想不論身在世界哪個角落的你，體驗長榮，體驗視界。旅行祕訣：日本線航班值得一試喔查看更多旅遊祕訣
整體服務品質提升了！，這次的搭乘經驗相當不錯，將過去的不好印象給抹去。以同艙等的來比較機艙座位空間算舒適不至於狹隘，若以180公分身高的人來說腿部空間不會感到壓迫。餐點的表現菜色豐富，口味也還不錯，就連經濟艙都有menu提供，感覺備受禮遇有加分。空姐服務態度佳，忙碌中依然微笑以對，儘速滿足所需，妝容部分也一改過去濃妝豔抹印象，適度妝容氣質凸顯外仍舊散發青春脫俗的感覺。為臺灣在國際上更添一筆光彩！加油！硬體部分，多臺遙控感應遲緩，或許在硬體設備的維修更新再加強些整體會更棒喔！
除了空姐少了點優雅，其他都是滿分，長榮在進步中，越來越好。訂票簡便，機場有快速CHKIN節省不少時間，登機手續也不繁複。經濟艙的座位部會太小，餐食水準早已超越了華航。值得一提的是機上娛樂系統進步極大，比之其他亞洲航空公司都豐富。免稅品的品項足夠，折扣也很好。不過空姐的優雅還要再訓練，也許是人多航程短，她們匆促，少了點空姐應有的氣質，吃飯時，問了餐，"命令"客人先把桌子放下來，說話方式實在不像空姐而是學校老師般的口吻...
長榮航空是我的首選！！！，長榮航空是臺灣一間數一數二的航空公司，也常常獲得國際空業的獎項，我覺得是實至名歸，非常喜歡長榮航空，它是我旅行的航空公司首選！！！
臺灣最棒的航空，長榮航空的服務和機艙品質，一直是臺灣的領頭羊，從登機前到整體的服務，每一點都會印象深刻，並且會推薦給飛航到世界各地的旅客
舒適的長途飛行，這是一趟出差到美國的行程。在機場等候時，如果是高級會員，可以到貴賓室候機休息。貴賓室可以洗澡，也有精緻餐點供應。
LAX-TPE BR15 長榮皇璽桂冠艙, 有機上wifi 14小時飛行一點都不無聊，從出發LAX洛杉磯,飛往桃園TPE的14hrs行程,這次搭乘反魚骨座位的皇璽桂冠艙,按照慣例,飛長程可以拿到過夜包和睡衣(都可以帶下機),很棒。從LAX出發,空姐說因為美國海關規定,冰箱無法開啟,所以沒辦法喝到香檳王,只有起飛後,吃晚餐的時候才有香檳王,因為有事前在網上選好餐點,所以吃到好吃的「蔥姜龍蝦佐時蔬及蛋炒飯」,空姐也會一直幫忙把香檳王加滿,覺得很不錯。飛長程14小時,我覺得不管是搭哪種艙等,都可以買機上wifi,打發空閒時間。這次飛行也點了統一肉燥面和果汁,超好吃。飛機降落前2.5小時開始供早餐,「中式清粥佐傳統風味小菜,三色蛋及津白獅子頭」,果然名不虛傳,粥吃不夠可以再加。整體飛行非常舒適,有機會再搭。
TPE-LAX BR16 長榮皇璽桂冠艙, 輕鬆10小時飛行，從桃園TPE出發,飛往LAX洛杉磯的10.5hrs行程,這次搭乘反魚骨座位的皇璽桂冠艙,這次飛長程拿到過夜包和睡衣(都可以帶下機),穿起來很舒服。從上飛機開始空姐就可以喝香檳王,因為有事前在網上選好餐點,所以吃到好吃的「嫩煎香草鴨胸佐柑橙甜酒醬,鮮蔬及起士焗紅皮洋芋」,而空姐會一直幫忙把香檳王加滿,覺得很不錯。這次也有事先購買機上wifi,網路速度用起來像3G訊號,也不錯,傳照片或者FB打卡都沒問題。飛行途中隨時可以吃到統一肉燥面和果汁,雖然是泡肉燥面,但超好吃,空姐還加青江菜。飛機降落前2.5小時開始供早餐,「寶島清粥佐傳統風味小菜、杏鮑菇雞肉、蘆筍烘蛋」,果然名不虛傳,粥吃不夠可以再加。整體飛行非常舒適,有機會再搭。
非常舒服的一趟飛行之旅，馬六甲最新地標，其中觀景臺位於最高的43樓，也是全馬六甲最高的建築物，我們將帶您觀賞馬六甲美景。另外觀景臺上備有懸空伸展臺以及玻璃走廊，您可自費體驗踏在高空上的感覺，同時也能試試您的膽量喔!!並可360度方向觀賞馬六甲的美麗夜景。
長榮初體驗-下次預算可以會在選長榮，第一次搭到長榮kitty機真的覺得裡面空姐漂亮/餐點好吃,娛樂設備也都不錯(至少沒無聊到)唯獨可挑剔的缺點是冷氣很強,但毛毯不太夠.建議上飛機先跟空姐要毛毯
真正以客為尊，帶老人家到上海掃墓，從機場報到開始，便感受到無微不至的關懷，一直到登機、下機，都讓老人家覺得受寵若驚。如果有機會，還會搭乘長榮
硬件及軟件俱佳，硬件及軟件俱佳,在亞洲區,有海鮮餐選擇的航空公司只剩少數,長榮是其中一家,服務到位,機上設備充足,經濟位也有足夠腿部空間.
整體表現不錯，但服務人員較刻版，整體的表現還算可以，餐點也還不錯，但是服務人員的服務上，也算是不錯，但總讓人感覺較為制式而樣板，缺少了一點人情味。
餐點好吃，服務親切，搭過國泰.華航和長榮.長榮是我目前吃過飛機餐最好吃的，其餐點比較符合臺灣口味。空姐都很友善，毛毯和枕頭準備足夠，不會有提供完問題。
推薦搭乘，已經搭乘過數次長榮來回香港<>臺北比起香x航空的麵包，長榮此航線的飛機餐正常多了比較重要的是櫃檯服務人員和機上人員的質素都很好有一次在機上有遇到過訂了預購免稅但睡死死情況空姐都很貼心貼上不俾打擾字句，讓我睡醒後再處理最後免稅品都有拿到；飛機餐都有享用到！可能是這次搭乘的是非777航班，機上沒有獨立屏幕....很不習慣...但大部份長榮還是用A330/321機組訂票要留意不是每機種都有獨立屏幕伸腿空間的問題反而不大，始終是短途shorthaul主要想改善的是1）長榮的無限萬哩遊真的沒甚麼吸引力，想留住粉絲，一定要改善待遇，例如會員購免稅品限時送哩數（雖然現在購3件也有8折，但哩數是0增長），或者起碼開張聯名卡，讓大家多消費儲哩2）商務艙沒甚麼人坐（只有2位），我已經是比較晚進艙，為甚麼不考慮多給會員升級體驗，或者直接一點，多進行商艙減價讓粉絲考慮加碼享受呢？
服務好且迅速，網路預訂快速，可自己選位及預約登機，長榮的機上餐提供了各種不同的選擇，服務也都很好，但去程時領取行李等了比較久的時間，座位舒適乾淨
票價便宜，空服員服務比往年改善許多，但餐點依然差勁！，這兩年長榮空服員的服務不像之前那樣跩、那樣高傲了。部分空服員開始有華航空姐那樣的親切笑容了~往年經常來往兩岸三地的朋友，應該或多或少都有被長榮糟蹋過吧~哈哈。還好這幾次遇到的長榮空姐都蠻好的。飛機是蠻好的，去程是777，硬體還是很不錯的。娛樂系統也很好。回程雖然是老飛機747，不過感覺維護的挺好的。這裡要提一下！餐點真的很難吃！！僅次於大陸的航空公司！！要改進！旅行祕訣：官網基本就很便宜了！查看更多旅遊祕訣
服務好，動作快~，機場Check-in快速，可自己選位，網路預辦登機，機上空服員服務也不錯，我已經搭過很多次，每次感覺都不錯，機長的技術9成以上都不錯，起飛降落都很平穩，大家可以考慮搭乘。旅行祕訣：加入長榮會員或直接到官網訂票查看更多旅遊祕訣
服務專業，雖然搭華航比較多，但還是很多時候時間上長榮比較容易配合，基本上長榮都有一定的品質，服務人員都很專業，比較大的壞處是長榮的里程確實是不好用沒有競爭力，我基本上都會積到ANA，讓搭長榮的意願會略為下滑
因為直飛 比較方便 ！到達巴黎是一大早，如題！因為帶小孩去巴黎，覺得轉機麻煩，所以選擇長榮。語言也通。但是還是會怕長榮像去年臺風那種天氣，還硬要降落臺灣！冬天沒颱風，所以選擇長榮。Kitty機很可愛，經濟艙9成滿…服務還不錯。西式餐點不好吃，中式還可以！
舒適，長榮航空已經是我每次出國的第一選擇了,空間舒適較為寬敞,服務也都非常到位,唯一建議它們的機上免稅品可以多一些不同產品
原來對於臺灣到東南亞國家旅遊來說，到馬尼拉的機票最便宜，我們兩個臺灣女生想去東南亞自助旅行~查到從臺灣去菲律賓馬尼拉的機票最便宜來回一共5400吧(印象中)我們就去了機上餐店很好吃!!超好吃菲律賓的食物也超好吃~~我們有趣sagada~那裡的人看到我們就說japaness~還蠻有趣的
過年期間搭乘紐約來回，服務不錯只是本人比較大所以位置不是很OK但可以接受這趟旅程飛機速度有加速所以都提早到目的地感覺空服員都很棒雖然空姐沒有我高但是還是想辦法幫我把行李放上去害我都不好意思了飛機上有付費的WIFI這次沒有體驗相信下次可以付費試試看
本次搭乘BR116前往札幌，本次出發前因更換零件延誤約1.5小時，但空服員皆很有耐心的解說，期間也不斷送上飲料跟點心，飛行過程平穩，餐點也非常好吃(但素食餐的部分希望能多點變化)，雖然這次搭的B747已經有點年紀，但還是無損美好的飛行體驗，感謝本班機師及空服人員的服務。
SGN-TPE BR396 長榮皇璽桂冠艙, 輕鬆的回程班機，SGN回TPE的班機,這次選擇反魚骨艙等,仍然是很舒服。地勤提早提醒我原本選的坐位視聽娛樂系統有問題,所以幫我換到其他靠窗的位置,很棒。登機後,空姐就送上氣泡酒和熱毛巾,晚餐是網上就選好的,很輕鬆的看我的電影,起飛後鋪餐巾,送上餐點和飲料,一切都很輕鬆愉快,吃完飯躺平看電影,真是不錯的選擇。
TPE-SGN BR395 長榮皇璽桂冠艙很舒服的飛行體驗，從桃園TPE出發,飛往胡志明SGN的3.5hrs行程,這次搭乘反魚骨座位的皇璽桂冠艙,從上飛機開始空姐就上氣泡酒和熱毛巾,確認餐點,起飛後上餐鋪餐巾,上餐具和熱毛巾,送飲料和餐點,下機前還有點心和飲料,服務很好。座位很有私人空間的感覺,椅子可以放平躺下來,座位旁有插頭可以手機充電,機上有付費wifi,不過我沒有使用,廁所也是經濟艙的兩倍大,相當不錯
非常安全且是五星級的航空公司，是臺灣人的驕傲,也是飛安最安全的航空公司,服務好無事故,更是進入星空聯盟的航空公司,每每出國必定是指定的出國航空公司,準時起飛也是準時降落,人員素質非常極好,是個出國不錯選擇的航空公司喔!
舒適的５小時飛機旅程，剛好遇上馬國留學生過年回家人潮，不過有點蠻奇怪的是，網上劃位和現場劃位是不同排隊伍，按理來說網上劃位速度會比較快，結果當下速度蠻慢，花了蠻多時間在掛行李，但有可能是馬國留學生都有先線上劃位，行李也較多所致，我遇上的狀況可能是比較特殊。機上滿座，不過經濟艙位置大小算是合適，不會太壅擠，而空姐們服務很好，有看到附近有因臨時換座位而導致餐點錯誤的事件，空姐們也一一有條理處理，感覺很專業。餐點有搭配航線，而有南洋咖哩餐點，蠻有心思的。另外機上電影選擇很多，還有分門別類，在機上不會無聊。
地勤人員服務優，因為飛無錫也沒得選~只有長榮可搭,在坐過眾多航班中~長榮還算可以的,舒適度服務清潔度都還不錯,值得一提的是剛到臺灣報到櫃檯,一行人有老有小,一旁的長榮地勤小姐見狀馬上請我們一樣先排隊,她幫我們4人的護照臺胞證拿到一旁的機器先劃位(不在櫃檯),一下子就排到櫃檯等掛行李了,很快速,不用10分鐘就完成很有效率超滿意
一趟舒適的飛行航程，都大學要畢業了，終於透過志工名義有出國的機會。這次選搭長榮航空，十分享受寬敞舒適的座位，以及高品質的飛機餐食，機上的耳機戴起來也十分舒適。本以為坐飛機會像坐火車一樣臀部麻痺，但長榮航空的座椅十分舒適，腳也有適當的伸展空間，看部電影、吃個餐點，將近四個鐘頭的飛行航程歡樂的過完了！
長途飛行cp值首選.，此機是波音777,來回都幾乎客滿.本來想作emirates但票價和改票費用較高而放棄.如果要便宜就只能搭乘中國的航空公司,而我不想要賭我的運氣.
長程飛行長榮是優先選擇，長榮航空的服務整體來說是不錯的,但經濟艙真的窄了點長程坐起來真的不舒服.只是臺籍航空真的沒得選了只有長榮還可以.
親切的空服員，優異的飛安，舒適平穩的旅程，是臺灣第二大的航空公司，空服員親切，機上空間舒適，屬於星空聯盟的一員，若要從臺灣前往較遠的目的地，建議可訂外站票，從香港或澳門出發，在臺北轉機，會比從臺北直達的機票價錢便宜許多
好選擇，一次次的出國，不同的航空公司，長榮都是個好選擇，今年又一次新的感受，17年2月搭乘更換時，有新設備.新的毯子更為保暖舒適.新餐具看起來更加精緻(是金屬的)...等，每次搭乘都感覺不錯旅行祕訣：提前線上劃位，長榮系統很便利查看更多旅遊祕訣
舒適舒心的飛行旅程，無意間坐了由長榮執飛的航班，非常滿意！座椅空間大，伸展度也舒適，全程開放娛樂設施，手機也只需調到飛行模式而無需關閉。空服員的態度很好，見到兒童登機會主動送上禮物，小朋友高興得不得了。下次還會繼續選擇長榮。
安心的飛行選擇，親切良好的服務安心穩定的飛行品質都是出遊的首選也感受到航空公司持續在進步是多年以來的搭乘的經驗
服務態度，主動協助旅客茶水以及衣物安放。睡眠中沒有打擾，但仍保留餐飲至旅客醒來再送。會先將洗手間清理乾淨再讓下一位使用者進入。整體非常敬業。
服務體驗每年都有在進步的航空公司，機場休息室的顧客服務及餐飲每年都有些微進步改善，機上的乘客體驗這幾年都做些微進步，是值得推薦搭乘的航空公司。
最好的飛行經驗，地勤服務十分迅速且親切，空姐除了服務好表現更專業，餐點部分並不是十分合胃口，但總體來說是非常愉快的飛行經驗，之前飛香港是搭其他航空，這次之後都會把長榮作為首選。
很用心的一家航空公司，很巧的搭上飛往東京的蛋黃哥彩繪機；裡裡外外都是蛋黃哥的卡通感覺。常蓉從地勤的接待到上飛機的空勤人員服務態度得讓人感覺很體貼。我們家庭旅遊四個人被拆散座位；地勤人員很主動幫我們重新排坐在一起。飛行時間不算長；但也沒有疲勞轟炸的感覺。
Hello Kitty班機很可愛，剛好做到HelloKitty班機，很可愛。餐點一般般，沒甚麼特殊的地方。因有嬰兒同行，有預訂掛籃，但是空姐並沒有主動安裝或告知。因為小孩背著睡著了，所以也就沒有跟空姐提起。其他服務還不錯。最後下扳機後等拿小孩推車時花了一些時間。
飛機舒適、服務佳~，機位舒適、飛機餐尚可、空服人員服務佳，因覺得空調較冷，空服員溫馨提供毯子，不過飛機上有較吵得小朋友，希望空服人員可以主動提醒小朋友的家長，以免影響到旅客的休息。
飛機很新 空姐親切，可事先選澤餐點較客製化的餐點服務非常得體再則服務人員態度良好讓人覺得值回票價~~~~機身的hellokitty彩繪相當特別連機票上都特別有印製的圖案可留做紀念
貼心細心，第一次同行家人有人受傷，無法行走，check-in時我們表示要借輪椅，之後開始從上飛機到下飛機，東京地勤-空服員-松山地勤都非常體貼協助，讓我們銘感於內，非常感激。
直航臺北多倫多，非常好的航班選擇，我非常難得需要直接從臺北飛多倫多，長榮是一個非常合理的直航選項。飛機相對屬於新的，而且餐飲服務非常有效率，豪華經濟艙的椅子還是比較舒服的，有一定的legroom～唯一讓人不舒服的是免稅品的促銷廣播非常頻繁，直接打擾了機上電影的收看，非常惱人。報到處辦理check-in的工作人員完全沒有邏輯，素質很差，缺乏培訓，動不動就要主管來，好像自己的大腦基本不工作，真的很可惜，大幅拉降了長榮總體的客戶體驗。
長榮的服務品質很好～，BR112飛沖繩的班機是較小型的飛機，走到狹小、位置也蠻小的，但因為飛行時間不長，建議如果搭此班機的旅客可以選擇靠走道的位置會比較舒適～但飛機餐有點難吃
服務非常好~貼心，服務非常好~每位空服人員都很棒很久沒有搭乘長榮了,這次搭乘的經驗非常開心,有豐富的視聽娛樂器材,讓3個半小時的飛行,不會感到無聊,而且供應的餐食,很有特色又美味
飛安紀錄很好,服務不錯，蜜月旅行搭乘長榮航空的皇璽桂冠艙,機場的貴賓室很大很舒服,這次的飛機室Boeing777-300ER,空間很寬敞,提供了很多酒選擇,餐點選了鼎泰豐牛肉麵,還不錯,服務也很好,更有優先通關的禮遇,感覺很棒
整體品質極佳，我近幾年搭過長榮大概5~6次，長程短程皆有，每一次都感覺挺不錯的，不管是服務、餐點或是機上娛樂，甚至是乘客素質，相對於其他家航空都不會太差，如果有買到特價機票真的很值得!
給人安心舒適的應覺，飛機設備新,服務人員態度良好並擁有高知名度,帶來是可以在每個機場提供的便利性.當然給予我的親切感及安心感是最重要的.環境乾淨,但搭乘的人數一直都是在高檔,較擁擠.旅行祕訣：透過旅行社做查詢及預定,也可以上官網.查看更多旅遊祕訣
安全第一，服務親切，這次到日本很幸運的搭到去程：HelloKitty彩繪機，回程：蛋黃哥彩繪機，長榮航空一直是我出國搭飛機的首選，因為空服員就算是忙碌中也會很親切的為需要的旅客服務，重點是讓人有安全感，在飛機上可以很安心安穩的睡覺。
外國人都說讚的航空公司！，和國外朋友聊天時，大力推薦臺灣的長榮航空，並說下次回國時也會繼續選搭長榮航空，不管是安全性舒適度，都大大讚賞！全家出國也會先考慮長榮航空的航班，再計劃旅程！
硬體設施佳，飛機設備新，餐點選擇性少，空服人員親切但很忙碌。起飛降落平穩，值得推薦，機上免稅商品選擇很多，飛機座椅包覆性好
搭飛機的第一首選，平均兩個月出國一次的我，長榮都是我的第一選擇，空服員、舒適度、餐點等都是無可挑剔的。機長駕駛技術很好，起飛降落都很平穩。
整體還不錯，參加長榮航空主導可樂旅遊成團的旅行，ＣＰ值超高！機上服務及餐點都還不錯，只是機位於經濟艙的比較小，3.3.3座位真的長途15小時坐下來真的有點崩潰，如果座位可以改善，可以更好
服務很好，從松山機場出發的飛機比較小,沒有個人螢幕,但是可以在金浦機場入關可以節省很多時間,服務不錯,餐點soso,但是非常奇怪空服人員竟然沒有提供入境申報表,給了疾病申請表,到了機場才又填寫,去韓國幾十次,第一次遇到沒有提供表格的飛機>旅行祕訣：有臺語廣播適合所有年紀的臺灣人查看更多旅遊祕訣
超級優質，長榮系高質，無論最重要的安全、舒適度、空中服務員態度、餐飲都很高質素。空中小姐的笑容又很親切有禮，樣子又美麗，機長每次駕駛都很平穩，值得信賴。
整體來說很不錯，臺北紐約來回航班，原本是訂12/1出發結果長榮臨時取消改成11/30的班機，原本12/1出發到美國接著轉機不會有太多等待時間，提前一天出發讓我們很煩惱要怎麼辦。我們打電話去要求長榮可以安排過境旅館，他們答應了，在紐約機場附近的過境旅館住上一晚，好讓我們隔天能順利轉機。飛機的起降時過程相當平穩，飛機來回時都遇到亂流一些顛簸不過個人覺得相當安穩。總之是趟平安順利的飛行!
Hello Kitty商務艙，超可愛的機艙.親切的服務人員.精緻美味的餐點.愉快舒適的飛行旅程.票價雖然稍貴了些.但還是特別愛搭長榮航空～
服務至上，一直以來搭機都是以長榮航空為首選原因很簡單飛行的過程及受到的服務都讓人覺得貼心滿意安全所以不管想到任何的城市在訂機票的時候會習慣得先考慮長榮的班機我想應該有很多人跟我有一樣的想法!!
飛往臺北首選~，這一年到臺北較多,而其中大概10次有8次都是坐長榮,雖然機票稍微貴一點,但班機時間,舒適度,服務也是很好!若然餐點能提高水準會更好!
完全的舒適，便利!，可以線上登入與選位，不需要到機場還花時間處理登機報到的事情，真的很方便。從地勤到機上的服務人員都非常的友善且給予很多的協助，讓我們旅程從一開始就有很美好的心情，比較過其他家飛往首爾的航空公司，真的是長榮航空最棒了！機票稍微貴一點，但是一切都是值得的~下次我一樣會預訂長榮的機票!(很幸運地坐到kitty班機!太可愛了)
舒適的Hello Kitty 商務艙，此趟旅程搭乘了A330HelloKitty商務艙,雖然我是個四十多歲的大叔,但這樣的體驗還是挺有趣的,可以想像如果是Kitty迷的話,應該會為這精心設計的Kitty商務艙而瘋狂.除了機內精緻設施外,親切的空服員,精心安排的餐點,與舒適的飛行,這些都讓我這次的韓國商務之旅有個愉快的開始.
我出差,旅遊的第一選擇，從訂票,Checkin,到登機,以及親切的機上服務,都很非常棒.機長的技術也非常好,起降操作皆讓人感到心安,舒適.每次國外客戶或友人來臺,都會推薦他們搭長榮航空的班機,而他們給的回饋也都是稱讚不已.
貼心的服務，網路購票、選位、選餐到網路報到都非常簡便，登機流程順暢，對於額外不適、飢餓，或其他特殊需求的旅客，空服員都很貼心服務。機上也提供牙刷組、眼罩、耳塞，對於旅程的舒適度幫助很大。旅行祕訣：旅遊淡季的行程，經常可以一人享受三個位置，一路平躺。查看更多旅遊祕訣
服務很棒，機師技術高超，餐點不錯，服務很棒，有別於一般航空下降時的震動，機師技巧高超。是一次很棒的飛行經驗，如果有需要會再次選擇。
親切又舒適的航空，從上飛機後,座艙長就來打招呼,在起飛後,還來詢問用餐前要用什麼飲料,都蠻貼心的,座位可以完全的平躺下來,酒單上的酒都蠻好喝的,特別是用餐飲料有"獺祭"可以選擇,如果是從日本飛回臺灣,建議點日式的餐點會比西式的好吃,降落時也非常的穩定.
服務親切又貼心的航空，第一次飛美國，長途飛行超過10小時，睡了兩輪才到，機上有一餐正餐、一餐點心，都還不錯，在洗手間還另外備有牙線、牙刷、牙膏、化妝水、乳液...等，真的很貼心，讓我們能輕鬆乘坐。旅行祕訣：這次較急迫沒訂到優惠票價，可以提前在網路訂購，尤其在每年11月的線上旅展訂票，可以省很多。查看更多旅遊祕訣
友善的服務，從一開始的電話訂位到飛機上的服務,一路都是很棒又親切的服務。而餐點也不至於難吃到什麼程度,若是有帶兒童,每位小朋友都會贈送一份兒童小禮物,真的很貼心。
服務優、貼心，第一次飛行超過10小時，還好乘坐長榮，座位較大舒適，服務員也很親切，對於乘客要求皆笑容以對，在洗手間皆有牙線、牙刷、漱口水、化妝水、乳液，就很貼心，讓搭乘時間那麼長的旅途中增添小確幸旅行祕訣：可提前一年訂購機票，選在每年11月線上旅展在官網訂購很划算查看更多旅遊祕訣
星期六臺北飛北京的班機爆滿, Y艙經濟艙有選位, 所以被升等，週六從臺北飛北京,早上BR716的航班,超賣,跟我同行的同事共三人因為有提早選位加上是Y艙經濟艙的機票,所以全部被升等,而其他沒選位的同事,雖然是Y艙經濟艙,還是沒被升等,長榮的升等有跡可循
讓人信賴的航空公司，往香港所以是小的飛機,短程的關係吃的東西很難吃,餐車上的飲料也必須跟空服員說他們才會給,感覺有點奇怪...然後因為短程的關係,沒有機上娛樂設備,所以一定要記得準備書或其他娛樂,像這次我不知道以為長榮都會有,結果連書本也忘記帶~不過基本上出國還是會盡量選擇長榮航空,對他們一直印象很好!這次臺北進香港然後轉到澳門回臺中,是目前查過唯一這樣飛價格又便宜的航班,推薦!
90分的服務，機場的頭等艙休息室總是讓人忘了時間。可以輕鬆的找到適合每一個人想要的空間，舒服的享用現做餐飲，閱讀或是上網。在QuietLounge或是TimelessSpa小睡片刻。新更換的備品包，本身是灰色皮質，外型上加大的設計系列香水和保養品更加添了航空的氣息。最新加入的酒單之中，值得推薦的是DomPerignonVintage1998.非常讓人驚豔的順暢口感混合清新飽滿的香氣和湧泉般到汽泡。如果有機會，別忘了喝多ㄧ杯。同行乘客，一如往常的，每一個人都有自己專屬的機組服務人員在悉心照料。。美好的旅行就該從航空的90分服務開始起。只給90分，是因為保留ㄧ點下ㄧ次的驚喜空間
長榮曼谷行，對很少出國的臺灣人而言，這家公司的服務相當好，有國、臺、英文的廣播，機上有影片可看，機上餐點也很不錯。網站的會員服務也很棒，訂位、報到、換位都很方便。機上服務也很棒，值得鼓勵。旅行祕訣：如果沒有時間壓力，可以搭乘晚上班機，不會有白天人多的擁擠。查看更多旅遊祕訣
值得推薦的航空公司，從香港回臺北的航段其實不知道自己搭到HELLOKITTY彩繪班機,是拿到登機證那一刻才知道,真的非常興奮一上機看到整個機艙全部座位椅墊跟餐具到化妝室的用品全部都是HELLOKITTY圖案,長榮飛機餐不錯吃空服員服務態度也很棒,如果有機會搭乘還是會選擇長榮航空...
長途飛行的好選擇，臺灣評價最好的航空公司,撇除在臺風天飛行很狂的舉動之外,飛安記錄良好,帶長輩出國可以不用擔心語言隔閡問題,機上的食物要看運氣,偶爾會吃到好吃的餐點,搭過幾次長榮,吃過難吃的飛機餐也吃過好吃的,機上娛樂的部分,音樂跟電影都滿新的,座椅也很舒適.很推!
帶小孩出國很適合搭乘的航空公司，唯一美中不足的是餐點普通,但其他服務的部分都做得很好！嬰兒弔籃甚至可以載重到16公斤的小孩,真的是很重要的一個服務！！！
非常棒!!，出差新加坡所選星盟成員之一的長榮，雖然新航超棒但價位也不斐。第一次坐長榮航空果真是五星級航空之一，尤其是硬體不得不大讚一番，座位大電視screen也大(粗估有12吋以上)，空姐的服務也很好笑容常掛，餐點與附餐飲料也不錯，我喝了整整一瓶海尼根!!*2013年是坐新航出差新加坡，若依性價比來看，首選長榮旅行祕訣：Saver票或是高艙等里程累積，要懂得比較。不是最便宜的票就最好查看更多旅遊祕訣
座椅舒適、腿部有可以伸展的空間，很棒 ！，雖然只是桃園到澳門的行程，但長榮班機的舒適度沒有打折座椅非常舒適，也有腿可以伸展的空間空姐服務也蠻周到的非常推薦無論是飛短程或長程，都是非常棒的選擇！
平穩舒適的旅遊，口碑好，評價高，優質親切的服務，是長途飛行的好選擇。一登機，毛毯和小枕頭已放在座位上，雖只是個細節，卻是貼心的服務與舉動。最新的院線片，排除了無聊時間，不管硬體軟體，都是值得推薦出國旅遊的首選。
臺北飛紐約來回的長途飛行，經濟艙仍非常舒適，臺北飛紐約來回的長途飛行，經濟艙仍非常舒適，而且空服人員的服務態度很棒，餐點的部份也沒令人失望。客艙整潔度優良且在娛樂硬體方面有不錯的表現，電影的更新程度也很不錯，是非常好的乘坐體驗。不過對於體型較大的人來說，伸腿空間可能稍有不足，建議如果能夠負擔豪華經濟艙的乘客可以去試試看豪華經濟艙，會有更舒適的體驗。
賓至如歸，搭乘舒適，飛機餐還不錯空服員相當親切到到的時候櫃檯人員也很親切的與我們問候寒軒總結來說是燙相當滿意的飛行
舒適的旅程，機票有折扣，比廉航多幾百塊而已，那就選長榮，第一次坐長榮的飛機，真的艙內舒適整潔，空務人員也非常親切有禮，餐點也很好吃。還有小孩玩具免費提供。機上電影院線片非常豐富，坐飛機一點也不無聊。
長榮航空搭乘舒適，與朋友前有泰國曼谷旅遊選擇了長榮航空初到機場選擇使用了自動報到操作起來非常簡單方便登機後艙內舒適整潔空務人員原也非常的親切
找不到缺點的航空公司，長榮航空...一直是我很喜歡的航空公司！服務、報到、機上空間都是相對好很多...加上以前我也莫名其妙的被升等商務艙好幾次，更讓我每次搭機都會很期待有沒有再次幸運！機上購物常常有優惠，特別是網路報到的方便性，APP順利的執行，都讓旅客有很貼心的感覺...如果有航班時間允許，我都是選擇找不到缺點的長榮航空公司！
服務周到，機票有效期多過其他航空公司，玩十多日都不會很貴，兩人來回香港臺北只需要2,200多港元。去程是早機，雖然要在清早抵達機場，但機上乘客較少，感覺舒服。回程黃昏班機雖然滿座，但可能因為行李託運限額有30公斤，機艙行李架不會像廉航般擠滿行李箱和手信。空中服務員很有禮貌，購買免稅品過程順利。飛機餐可以預先在網上選擇，味道可以。
舒適愉快的體驗，因為行程安排的緣故，第一次搭乘長榮航班有秩序的登機，讓整個流程如行雲流水般的順暢常聽朋友說起長榮的優異，今日親身體驗才真的發現箇中奧妙不論是機艙配置，座椅的舒適度，餐食的發放，在在都可以看出主事者的用心一分錢一分貨的道理，不假！旅行祕訣：官網不定時推出極具殺傷力的票價，值得多加留意查看更多旅遊祕訣
舒適安全，服務中規中矩，班機乾淨、舒適，空間適中，航班準時不誤點，整體航程平穩，是商務旅行的好選擇。餐點的部分也是中規中矩、不過不失。
小機大空間，依照往常入關後，會一段漫漫的等待時間，但此次卻是意外的快速，因為本班機是算小客機，所以登機人員跟大客機相較是快速的，託運速度也就快囉。一登機，機組人員一樣露出招牌笑容也頗親切，很快就找到在下靠走道位置，在下喜歡走道，因為體格壯碩擠在靠窗位置很難受。起飛後，發了餐點也點了酒精飲品，但要不到第2杯，因為前面的他國人搞的機組人員手忙腳亂，在下能體諒。機長降落技巧優良，未曾感到不適。
服務不錯，但機票不便宜，從臺灣直飛BALI島，大約5小時，機票大概是15000TWD但是機票的前隨著艙等隨時進行變化，看到貴的經濟艙在同一班機上有到5000以上的價差，服務人員都不錯，剛好遇到同行旅客有身體不適的情況，服務人員很感心的照料，目前也是臺灣航空公司在世界上評價最高的公司
航班，相較於經濟艙，座椅與空間舒適度大增，服務人員也非常親切，餐點可稍微再精緻一些會再選擇或推薦親友搭乘希望能繼續維持安全及服務的品質
服人員很親切,也滿足機上所有的旅客的要求,對於這次的旅遊班機服務很感滿意，服人員很親切,也滿足機上所有的旅客的要求,對於這次的旅遊班機服務很感滿意機師優異的飛行技術以及公司有效率的航班調度，讓我在臺風季節仍然有航班可以用，讓我在臺風隔天可以順利回到公司上班。
意外的美好，行程臨時變更，緊急在往機場路上，上網購票官網購票選項完備，但是姓名容易倒置，此點需注意地勤面無表情，但服務不馬虎(仍然堅持驗卡程序)機艙配置得宜，航班準時且飛行流暢機組人員服務到位，餐點不錯此生第二次的長榮之行特此紀念~~旅行祕訣：線上旅展期間，非常值得入手但購買時的輸入欄位千萬要小心，免得跟自己荷包過不去另外，使用票規與手續費用，定要多加註意電話訂位部份，若非高卡客人，建議直接洽詢旅行業者查看更多旅遊祕訣
親切的服務，這次出差關西進羽田出，回程剛好搭的HelloKitty專機，飛機上到處是HelloKitty，長榮的服務有他一定的水準，快到臺灣時所播放的臺灣歌謠讓人有回家的感覺，很值得推薦~
服務親切，本次購票是看到長榮線上綠展的廣告,所以舊式是要去旅遊的地點是否有便宜機票,果然一查詢之下有合宜價錢的機票,就購買了.當天飛機滿班但是機上所有空服人員很親切,也滿足機上所有的旅客的要求,對於這次的旅遊班機服務很感滿意
服務非常細膩，是值得評五星服務的航空公司，感謝長榮航空機師優異的飛行技術以及公司有效率的航班調度，讓我在臺風季節仍然有航班可以用，讓我在臺風隔天可以順利回到公司上班。旅行祕訣：想要準點，以及使命必達，可以考慮長榮航空查看更多旅遊祕訣
不錯的經驗，準時，機倉不會太殘舊，很久（５－６年前）有坐過一次長榮，事隔多年再次選擇它，感覺不錯機倉不會感覺太殘舊，空服人員也很專業如有機會，還會繼續選搭他們
舒適的臺灣航空，服務很好，座位也很舒適。即使是經濟艙也有足夠的空間。膝蓋不會碰到前座、伸展也沒有問題。機上的餐點比起很多航空空絲都要好吃許多!
空服員親切服務品質很棒，預定的飛機餐空服員很有效率將餐點送上，服務品質也很好，問題處理的效率和態度都很專業也極為細心；登機秩序也維持的很好速度很快
吃的很贊，長榮航空屬於臺灣本土航空，口碑很好。感覺長榮的飯相比其他航空要好吃很多耶，而且在臺北轉機的價格也比較便宜。據說還有hellokitty的班次，沒有坐到
優先選擇的飛行夥伴，服務:8/10餐點:8/10飲料:7/10娛樂:6/10座椅:9/10選擇菁英艙第一排的座椅,所以可以享受到接近商務艙的舒適度.可惜新的菁英艙只有第一排提供legrest腳墊.由於已經在貴賓是吃飽才上機,空姐也非常貼心的讓我在需要時才用餐(或許也是因為整艙客人不到1/5才能提供這種商務艙的服務)餐點和經濟艙差別在於水果和小點.飲料的部分也多了梅酒可以選擇.由於這個月搭了六段長榮的航班,因此機上娛樂系統中想看的電影看到最後沒有太多的選擇算是唯一的遺憾.
很可愛的Hello Kitty航班，久聞長榮HelloKitty航班大名，正好有機會嘗試了一下。整體還是可以看出新晉級的五星航空不錯的水準，不過EVA的熱線電話真的好難打通，真的是打了好久試了好多次才有人聽。
放臺灣本土的音樂讓人很親切，空姐的服務算親切，有問題會馬上處理，空間算舒適。耳機品質不是很好，液晶面板有些老舊了，應該換一下會更好。餐點普通。整體而言比華航好一些。
服務親切，因為直接加入會員，所以直接網上購票、選位，非常快速簡便。航程中機組人員態度、服務都非常好。洗手間保持的很整潔，貼心的準備了女性用品，這份貼心是我在好幾家航空公司沒看到的，值得大推。旅行祕訣：申請加入長榮航空會員查看更多旅遊祕訣
這是間服務還不賴的航空，此次由溫哥華飛往臺北，坐位空間讓人覺得舒適，餐點大致上還不錯，只是三層肉有些鹹，空姐的服務還算不錯，將來有機會還是會繼續選擇此航空飛往其他目的地。
臺灣人情味的航空公司，從當學生第一次搭過長榮航空，就對機上的服務深深吸引，流利的臺語廣播，機上所撥放的臺灣民搖交響曲，讓人感覺到將臺灣的人文風氣帶到國際，讓世界更接近臺灣。
素食餐點口味不合，服務態度不錯。，此次搭乘臺北飛往日本關西的航班，本身為素食者，這次選擇蛋奶素飛機餐，但餐點內容令人有些傻眼，裡面兩片煎蛋(MixedEgg)及兩朵小花椰菜，其他都是滿滿的未去皮的清蒸切塊馬鈴薯，餐點上面雖寫著是奶油馬鈴薯，可是卻吃不到任何奶油味道，感覺EVA的素食餐點有待加強，其他的服務上都算不錯，下次還會想要搭乘，只是素食餐點有點可惜了...只能把胃留在到達國外當地再吃了...
首次B777商務艙體驗，長榮航空的服務一向相當專業，商務艙自然更貼心了，三個多小時的飛行相當愉快。商務艙提供的餐飲美味、酒品多樣，菜單和酒單更是由蕭青陽特別設計，印製非常精美。座位可以調整角度讓整個人躺平，也可保持坐姿但支撐小腿，對血液循環幫助很大！另外也很喜歡商務艙的耳罩式耳機，幾乎隔絕了飛機噪音。少數的缺點是我乘坐的座位的娛樂系統偶爾會有閃退現象
趁著暑假旺季快遊，此次度假是趕在暑假旺季前，參加北海道旅遊團，當然團費比平時貴一些，但比暑假期間又便宜很多了。此次旅行團是選搭長榮航空經濟艙---因為團體票若要自費加價只能選擇一程（去或回）。我加了臺幣8千元升等商務艙。雖然此次純旅遊沒有買太多伴手禮，但因為回程已經是7/1日了，班機客滿，機場內旅客擠滿，因為有商務艙之機場貴賓室先休息。先消除了一些疲倦，再稍微補充小食和飲料。飛機上則優先上機，坐在商務艙中，不用擔心上洗手間的問題。下機過了海關，一眼就看到行李已經已經在行李旋轉臺上了。太棒的回國。
服務專業,餐食好吃長程航班零食選擇多,飲料選項豐富，餐食選擇豐富又比起其它臺灣的航空公司精緻,洗手間經常整理保持乾淨空服員服務專業迅速在溫哥華機場後機室還提供熱飲服務,非常令人驚豔
臺灣最好，為了小朋友,第一次坐hellokitty機回港,又咁啱買到平機票,記得大人一張全包只系$16xx,當然相比其他好多平選擇,但對於長榮,呢個價系超值。真叫人興奮,機身,坐位,頭枕,空姐制服.......四處都是hellokitty,大人細路都好開心,兒童餐餐盒又系hellokitty蝴蝶造型,食物都有hellokitty樣,即使大人乘搭,最好都系叫一份兒童餐餐盒作留念,記得問空姐攞一副hellokitty啤牌。
遠程航行也能安心、舒適的搭乘，選擇直飛到維也納的班機，搭乘時間為去程16、回程14小時，中間在曼谷停留。旅伴有過敏問題想詢問是否有過敏藥，服務人員相當親切的說明機上藥物索取的不方便之處，也貼心的主動給我們口罩，在下機時還關心過敏症狀有否減緩。機上的熄燈睡眠時間安排很好，雖然搭乘十幾個小時，時差卻調配的還不錯。在維也納報到處有華人工作人員，令人感覺安心、親切。
舒適，適合長途飛行旅程。餐點比一般經濟餐美味（我搭的是菁英）。座位夠大，以亞洲人來說。睡覺不怕被旁邊的人打擾。
食物好吃，服務貼心，分區上機等待時間不長，直飛10多個小時的路程中飛機餐還蠻好吃的、服務人員的服務迅速又專業親切，電影還算蠻新的、選擇也多，雖然經濟艙空氣有比較悶、位置也比較小(建議坐走道或窗邊)但是155cm的我腳還算可以伸直，總的來說算是舒適的旅行經驗。旅行祕訣：提前訂票並劃位，有特殊飲食的話可以先選餐喔!(可以比別人先拿到食物XD)查看更多旅遊祕訣
準時、方便、親切，這次搭乘長榮BR112直飛沖繩，參加朋友婚禮。感覺訂票方便，報到迅速，班機準時，服務人員態度親切熱誠。唯一美中不足的是機上餐飲略嫌單調，如果要選擇低卡餐或一般餐，我會建議選一般餐就好，比較豐富好吃。
飛安服務都沒話說，飛安服務品質都沒話講國籍航空的首選可惜去程小飛機機上娛樂設備不太OK回程是大飛機娛樂設備非常滿意餐點服務也都很好
體驗了一趟很棒的旅行，這次來回地點在美西的不同地方，但兩趟搭機經驗都很不錯，座椅、靠墊和毯子都很舒適，讓長達12小時的飛行不會感到痛苦。雖然旅客眾多，空服人員都相當有耐心。讓旅行畫下完美句點。
舒適的看電影與安心乘坐的航空，1.航班的時間與我們行程的安排沒有太多誤差，即便是晚10分鐘也會提前告知。此趟航程因為天氣好，飛行狀況佳，抵達的時間反而還提前了10幾分鐘。2.機上的娛樂設備和餐點一直是我在航程中最大的享受。3.回程時，因為前方乘客的視聽設備出現問題，因為重開機檢視也會影響到我這排的設備，空姐有因此特地來告知，也會關心我的設備有無被受影響。旅行祕訣：提前安排好行程，委託旅行社代訂來回機票。查看更多旅遊祕訣
菁英艙體驗，這次從東京搭長榮航空飛往臺北，機型為B777-300ER配有菁英艙的座位，但由於這條航線並未販賣菁英艙的票價，所以買經濟艙的旅客，在網路上提早選位，有空位的話可以選到菁英艙的座位，超划算的，但是餐點還是跟經濟艙的一樣。旅行祕訣：飛日本航線有采用機型為B777-300ER的航班查看更多旅遊祕訣
舒適的飛行體驗，相當舒適的飛行體驗，不論是餐點、服務及影音娛樂等等，都相當符合長榮航空獲得的獎項稱號，也會是我之後繼續搭乘的首選航空。旅行祕訣：儘量可以提早三個月訂票，票價會較低查看更多旅遊祕訣
Kitty 專機 很好的體驗，一入機艙映入眼簾的是藍色系佈置的Kitty靠枕椅飾，立刻讓人興奮起來，洗手間整套Kitty風的瓶瓶罐罐，包含洗手乳、乳液、香氛噴霧、臉部保溼噴霧，真是貼心又令人愉快。空服員笑容滿滿，一路服務飛行都很順暢，雖餐點表現平平，但仍是一次愉悅的飛行經驗。
直飛方便, 登機效率高, 安全舒適，飛美國的行李量充足,再加上安全評比歷年均排名前矛,是個令人放心的航空公司,服務均有一定水準,長途飛行的眼罩與拖鞋也大大加分.
單走道小飛機似乎是趨勢了，在一個小時左右的飛行時間要送餐收餐賣免稅品，這樣的航班真的很辛苦.飛機小不過A321座椅上方置物櫃空間還蠻大的，正常白天飛行時段/可選位/托運行李/附餐基本上跟廉航差不多價錢又不用擔心天候問題，下次應該還是會選長榮飛沖繩...
服務周到適切，這次旅遊是以點數兌換的桂冠艙,雖然此航班尚未改裝為皇璽桂冠艙,設備略老舊些,但是服務品質極好且親切,西式餐點尚可;中式的鼎泰豐較具水準!
親切寬敞，空服員親切,座位寬敞,可惜是小飛機,無法充電(手機),也沒有個人螢幕可以觀看,有點可惜!機長駕駛技術很好,降落時很穩!
親切貼心，我都已經唔系第一次坐佢架啦，呢間有d機系33架咋，買之後要睇真d呀!~我覺得餐飲同中華差唔多啦，都繫好過國泰^^
歐洲線的好選擇，歐洲線的好選擇，直飛可節省時間(部份可能會到曼谷轉機)。菁英艙的位子比經濟好多了，建議長程坐菁英舒服多了。桂冠艙的服務及設備都不錯，長途飛行可平躺，餐點中規中矩但絕對不會讓你餓到。服務人員服務都很好。
舒適安全的航空，這次因為坐到靠出口的位置，所以腳可以伸展。空服員有告知坐那座位，遇緊急狀況需要協助其他旅客。1.座位:OK2.螢幕:大3.餐點:普通4.廁所:普通5.過夜包:普通。
小旅行來回臺北香港，該班次票價物超所值，搭乘起來舒適安全、乾淨，一開始和朋友約好到香港碰面，看到長榮航空有一張臺北飛香港的來回機票，含稅後價格不到五千塊，非常划算，立刻購買。飛行當天感覺長榮的地勤、空服員的服務態度都很親切，機艙很整潔、乾淨，機上提供的電影選擇很多而且很新，機上購買免稅商品兩項還打88折。旅行祕訣：自助上網訂票非常方便，不定期還會有折扣查看更多旅遊祕訣
空服員親切，地勤會因應客戶需求及時提供變更的方案，網上提早劃位受限於部分艙等，無法與家人坐在一起，在登機時請地勤協助看是否可以改成附近座位，地勤人員爽快的答應，很感謝服務人員的協助，謝謝。旅行祕訣：若有任何需求，可以請服務人員協助，他們都熱於幫忙查看更多旅遊祕訣
貼心至極的服務，溫暖的笑容。，暑假全家人一起去了福岡玩，搭乘的是HelloKitty班機，去程的時候因為是舊飛機，硬件設施可能不是那麼的好，但也不算太差；機上用品如：枕頭，拖鞋，用餐的餐具等都有kitty的圖案，大大的成全了我的少女心～很喜歡機上的德國白酒和檸檬氣泡水，要了好幾次。我一直讓機上服務人員拿飲料收飲料，很麻煩她們，但都沒有露出不耐煩的樣子，很感謝。還有一位空服員應該是日本人，因為看見她衣服上別了小小的日本國旗，她好像不大會中文，但很努力的用中文跟我們溝通，這點已經足夠令人感動。
五星級航空公司，寒暑假來回臺港，選擇的航空公司是長榮航空。原因是航空公司的服務態度、安全、座艙舒服度與清潔等，對筆者的評價為滿意﹗
服務不錯，空姐的服務很好而且在飛機上可以要鋪克牌來玩還可以吃泡麵上面購物速度也很好空姐都充滿笑容飛機也沒有那麼晃
Reliable Airline，過去兩年來的經驗，最大的感受為相當的準時，所以此次出遊依舊選擇長榮。回程因為Mactan地勤畫位問題把一家人都畫散了，上機後告知空姐也主動協調機位，值得讚許。
服務態度很好的公司，每次出國幾乎都是搭成床榮航空.服務品質不錯.價格合理.設備齊全.是個可以讓人安心搭乘的航空公司.長榮的空服員也親切很多.笑容滿面.不像廉價航空的空服員比較沒笑容.這次買到促銷票價非常划算.臺北到上海一個人只需要6000臺幣.
素食飛機餐比較好吃，我是一位素食者因為長榮航空老闆張榮發也是素食.所以比較會注重素食者的餐點.我搭乘很多家航空總覺得長榮的素食餐比較好吃!空姐也很親切!所以我不會為了少幾百元就搭乘其他家航空公司!
有水準的航空公司，出國常常都坐長榮,服務品質一直都很不錯,空服人員的態度都很好,機上的電影也更新很快,雖然經濟艙伸腿的地方有限,餐點的部分也可以再做點調整,但除了這兩個其他都有達到水準~
777-300ER舒適的選擇，第一次搭乘到長榮航空,全新的飛機搭配良好的服務特別在送餐前還提供menu選擇.是一般航空經濟艙沒有的機上的觸控螢幕也非常大觀看電影體驗良好值得推薦旅行祕訣：利用比價網站可以找到更多優惠票價!查看更多旅遊祕訣
大阪安心之旅，先前與朋友一同搭乘長榮航空飛往大阪，由於同行友人認為長榮的飛安最有保障，因此每次出去玩都依定要選擇搭乘長榮航空，此次旅程除了餐點較不合口味，其餘都覺得滿不錯，若下次還有出遊機會，仍會繼續考量選擇長榮航空!
安心的旅程，第一次坐長榮航空，真心覺得不管飛行品質或是空服員的服務都比起對臺航空公司要好得多！整個飛機不管是起飛降落都比X航穩很多！長榮的空服員也親切多了，比起X航.....唉....做10次有8次要不是一肚子氣，要不就是被起飛降落搞得不舒服.....真心推長榮！
服務周到,能隨時注意客人的需要，從一上機開始的服務,空服員就是一直帶著親切的微笑,對於有年長者也都非常細心的呵護,整體設備環境都非常的乾淨,服務也很專業,是一間非常安全舒適的航空公司
很舒適的一次旅行，整體來說都非常棒，但是可能是飛機起飛後的忙碌吧(平穩之後空服員開始發放毛毯時)，因為需要用餐前吃藥而跟空服員提出需求之後，等了非常久都沒有送來，等到用餐中才送來，這點讓我有點不太開心，其他方面的服務都很棒
服務品質有一點下降，一直以來很喜歡長榮航空,要不是價格太貴了,不然會想都搭長榮,但也是這樣才可以跟別家航空公司比較一下,這次去新加坡本來很高興,可以搭長榮,但是不知道是帶新人很累還是怎樣,講話都不是很客氣,又不是我想換位子,還不是要成全別人,所以當他來問特別餐時,烙下一句,下次換位子要先講,我要先跟誰講啊!不是等你來,我就主動跟你說了嗎?真的是....之後去程跟回程的部分空服員,叫個服務也不那麼親切,真的以後再選航空公司,長榮不會再是我的首選了!
安心又放心，和朋友家人第一次乘坐長榮,價格合理之餘,機身設備都十分之到位.因為同行有行動不便的老人家,機組人員都十分照顧.
親切且在的，從10多年前我在歐洲讀書時,每次當寒暑假要回臺灣時,我首要選擇的機票一定是長榮航空！縱使機票比其他航空貴一點～為什麼呢！因為對一個在外留學的學子來說～一登機就可以看到臺灣報紙～聽到中文臺語的廣播～無非不是對我想回家的心情給予最大的慰藉～即使～人還在歐洲～飛機還沒起飛但對我來說登上飛機就等於體會到家鄉的民俗風情～即時現在要出國的我～對我來說～除非班機無法配合～不然～我仍是給予長榮航空優先的選擇
服務體貼細心的航空公司，這是第一次搭乘EVA到日本，感覺上整體無誤與親切度都很不錯。首先一上飛機，薄毯及小枕頭已經放好在座位上，不像有的航空公司等乘客登機後才臨時發放，經常還會不夠，另外座位空間也還不錯。至於餐點則是精緻可口(惟量稍少了一點!)，也很貼心的準備好我慣用的優質牙線棒，果然是一家優質的國際航空公司。一分錢一分貨，當然~機票價格會比其他航空公司高一點囉!旅行祕訣：儘量提早訂位吧!尤其是暑假旺季時!查看更多旅遊祕訣
可靠的航空公司，機上餐不錯，電影也很新，坐得很舒服，雖然價格有點貴，不過行李只有20kg，太少了，這是需要改進的地方，臺灣桃園地勤的服務很好。
專業的航空公司，短程的旅途看了兩部電影飛機餐依照我所需求的調整,也順便試了兩種飛機餐,若是您方便的話先上網預定自己想要吃的餐點,我做晚上的班機就點了水果餐,整個就覺得很舒服唷
舒適的飛行體驗，菁音艙座位上已備妥礦泉水/枕頭/毛毯也貼心附上簡易版過夜包，機上餐飲由米其林主廚規劃(前菜/沙拉/主食/蛋糕/水果/冰淇淋)每次餐飲服務錢都會貼心發溼紙巾擦手，廁所也備有盥洗用品可供使用並定期清潔，整題來說一級棒
待客如親 體貼入微，獨自前往歐洲開會,到達機場突然左腿不適,無法行走,幸好長榮地勤人員發現,主動另闢櫃檯協助辦理手續,並且關切是否需要安排臺北與維也納兩地的輪椅與協助,所幸狀況來得急,去得也快,沒有影響行程,也沒有動用輪椅接送,但是心頭那股暖意,一路陪伴我在歐洲一個月的行程,因為我知道回程長榮會安全的護送我回家,由衷感謝體貼入微的照顧旅行祕訣：上網選位選餐報到讓旅途更舒適便利查看更多旅遊祕訣
舒服貼心的長榮，從上機空服員親切的笑容，就為此趟旅遊有了好的開始，機上餐點精緻好吃，座位舒適，機長駕駛技術好，沒有讓人產生恐慌感，下次還會再訂！
空服員姐姐們都很溫馨又服務到位，（旅遊日期2014年5月底）搭乘時，因拿著笨重的單眼相機想取角度拍好機上餐時，沒想到從Galley推著餐車很忙的空服員姊姊竟然貼心到看到坐在窗邊這麼裡面的我，拿著相機很麻煩很危險的取鏡頭，他就立刻放下手邊的工作，手伸進靠近窗邊位至的我，幫我接起我的相機鏡頭，並對驚訝的我說「沒關係，我幫妳拿，這樣妳就可以好好拍了，妳拍完再告訴我～」當然～我很緊張的隨便拍完就真誠的好好看著這位空服姐姐的眼睛道謝了！她的眼神不只是充滿對服務的熱誠，是在服務他人的同時，自己也是非常快樂的！很溫暖長榮空服員厲害的地方不是在於公司，而是在如此嚴峻的公司至度以及上班環境中，還是能淬鍊出自己，找到對於為何要撐過一切來做這份工作的熱誠所在，也看到他們在工作中大幅度的成長突破，長榮的空服員們最令人窩心的地方～旅行祕訣：長榮官網自己就是最便宜的管道了查看更多旅遊祕訣
搭上HELLO KITTY班機，一看到HELLOKITTY整個心情就興奮的不得了，不管發生什麼事，似乎沒那麼在意，只要不要太嚴重就好了。當然上機後看到親切的空服員，也是很棒的。
我最喜歡搭乘的航空公司，基本上我搭乘長榮航空的經驗都很好，其中歐洲航線裡：臺北直飛巴黎真的很省時，不用轉機，價格和轉機航班差沒多少錢，真的很方便。臺北飛維也納就有點麻煩了，還要先到曼谷轉機，原班飛機換機組人員和整理後再登機，我想飛其他歐洲城市應該也差不多，不過那些都還可以接受啦。最主要的是它的價格和服務，我都覺得很值得，餐點也算味道不錯，飛安紀錄也優良，所以我很喜歡搭長榮航空。
旅遊平順的長榮航空，對一個想要短程旅遊票價加上酒店的選擇等，長榮航空是個很不錯的選擇，飛機新穎，機艙舒適，廁所幹淨，機上服務和餐點都算不錯，飛機起降也算平順舒服。由於飛行時間短暫，要對機上影音娛樂多點加分是不太可能得。最後，比較可惜的是答應給兒童的機上小禮物，小孩痴痴地等卻沒拿到。旅行祕訣：便宜實在優質的長榮航空查看更多旅遊祕訣
無話可說的優質服務，一貫的貼心服務，兒童友善，唯一缺點就是機上餐點有時候需要改進，令澳門航線一天只有一班是747飛行，機上娛樂較為豐富，不過整個航程也就一個多小時，也不必太強求，安全、貼心，現在連價格偶爾都相當具有吸引力，而且重點是，非自然因素的誤點情況非常少!
明顯分級付費的航空，這是一家非常不錯的航空..又有非常漂亮的飛安紀錄...更切入了競爭激烈的市場..要用高服務與低成本航空決一高下..所以讓我這一般旅客感受到長榮服務..也感受到高消費能力的明顯分級
亞洲航線首選，除了餐點外，在相同航線下，不論是價位、機場貴賓室服務、機上服務、座椅空間、飛行體驗都是物超所值，幾乎是自己亞洲近距離航班的首選。
舒適安全，菁英艙座位舒適，餐點與米其林三星主廚共同規劃有亮點，起降也很平穩，訂位後即可劃位，不用等到開票之後才能劃位，這點比華航好太多了！
飛安評比好，服務佳，一直都是長榮的老主顧，主要是飛安記錄良好，服務品質佳，雖然機票較其他航空貴，但還是一直支持長榮。這次出差來回美國LA分別搭乘BR1與BR2航班，乘坐機型為新機777-300ER，經濟艙規劃為3-3-3座位，華航同一機型規劃為3-4-3，因此座位較為寬敞，螢幕大，還有USB充電孔，機上多媒體娛樂系統多元化，餐點menu還印刷成紙本，餐點也有進步，空姐也都適時提供良好的服務，機上洗手間備品使用essence品牌，小地方都很用心，以後還會繼續支持長榮。
服務親切，長榮一直是臺灣航空界的模範生，因此出國儘可能挑長榮航空搭，此次與老婆出國到天津是搭長榮，不管地勤或空服員都不錯，附餐也不錯，只是空服員年齡稍大，這是老婆在乎的點，其實我無所謂。
機上餐飲是比華航好吃一點點，機上餐飲是比華航好吃一點點,不過長榮如果再驕傲慢待,很快會被華航趕上,有種就跟國泰和新加坡比,機種老舊是道格10,無座充,航程顯示
飛往JFK早班新航線，如果你是個常搭EVA美國＜－＞臺灣航班的朋友，你一定習慣他們航班都是晚上或凌晨起飛。今年暑假他們多了7:50AM航班飛往JFK，直飛美東也是早上的時間，這個航班對需要搭乘長榮接駁車的朋友是很方便。之前在另一篇評論提出了從JFK飛往TPE航班的特別餐不比普通餐來的好，而這次從臺灣起飛的特別餐（海鮮餐）果然好許多。若EVA能再更用心把特別餐也能分類中式或西式口味，這樣的餐點選項會更加完美。長榮客艙服務人員在這趟旅程還是一樣滿足我她們的好服務好態度。她們在熄燈後的時段多次端出飲料零食等給未入睡的旅客。而這次讓我小意外的是她們看見我還在入睡時並沒有喚醒我只為了給我宵夜（三明治），一直到某位空姐看我醒來馬上把我的宵夜遞上，這也說明她們一直留意哪位旅客還沒用宵夜。許多時候從一些小細節可以看出她們用心細心的服務。我知道空姐在飛行長途多少也有休息時段，但這並不表示她們想睡的時候就能休息，她們能休息的時候就可以睡著。我們旅客在飛行15多小時之後還是會疲倦，何況空姐只有短暫的休息，醒來後繼續不斷來回機艙廚房和旅客之間。總結，EVA客艙人員的服務與態度一直都加分中，餐飲的滿意度我只能說用餐本是很主觀，見仁見智囉。旅行祕訣：臺灣飛往JFK的早班新航線查看更多旅遊祕訣
飛機艙內播放臺灣家鄉的音樂好有味道，最印象深刻的是長榮航空內的美食非常好吃，空服員也很親切送來我預訂的餐點，還有很多紅白酒供應，本人點長榮特調非常推薦的調酒，艙內熱播電影院的電影也是新的院線片，它們家的航空就是讚不絕口。
安心的空中旅程，搭乘長時間的航程勢必要挑選舒適又安全的航空公司這一次飛往美國的班機，不管是機上組員的服務品質,以及最重視的飛安問題都一如往常地令人安心且讚賞長達11小時的航行，能讓人安心的休憩...直到目的地的那一刻最推薦長榮航空公司的服務與品質!!
長途飛行首選 長榮皇璽桂冠艙，可以伸腳的位子也可以躺平睡覺的位子長途飛行時間很長除了看書睡覺以外就是，不停的吃吃喝喝^^紅酒好喝羊排好吃甜點好吃鹹粥好吃長途飛行首選長榮皇璽桂冠艙
舒適安全，舒適安全,服務不錯,餐點從日本飛回臺灣很美味.機上娛樂設施多樣化:新電影選擇多,遊戲,音樂各類型都有.機長技術佳,起飛降落平穩.多次搭乘都蠻準時起飛,很滿意.下次長途線還是會選擇長榮航空.
機長技術不錯，這次是坐立榮航空，長榮航空的相關企業。從高雄飛馬公基本上都是小班機，小班機就容易搖晃，不過此次的機長明顯是個有經驗的，全程完全無任何激烈震動，算是技術很好了！不過這是有Delay到，希望這種事不要太常發生，不然給人的印象很不好。
從吉隆坡飛回臺北, 長榮的服務讓我有提早回到臺灣的感覺，下午出發的班機,從吉隆坡準時起飛,回到臺北市晚上八點,很輕鬆的在長榮班機上享受臺灣的服務,有提早回到臺灣的感覺
臺北飛吉隆坡, 安心看兩片電影, 安全就交給長榮了，長榮臺北和吉隆坡的機票九千不到,就可以飛五個小時,非常划算,這次的班機飛得很平穩,電影都可以看兩片了,專心享受空中電影,安全就交給長榮了
臺北飛北京, 被改到緊急出口旁, 第一次坐腳可以伸直，這次飛北京應該是超賣,讓我第一次體驗緊急出口,覺得座位很寬敞,但是起飛降落時,就沒有電影可以看了
北京回臺北稍微delay，從北京回臺北的班機雖然慢半小時登機,但是回到臺北的時候,時間才差幾十分鐘,這雖然是很多航空公司慣用的伎倆,但有時候還是會多等一些時間。這次座位附近都臺灣人,覺得很舒服,比較不會有亂換座位和講話很大聲很沒水準的中國大陸人
服務還不錯,餐點普通，除了國籍航空外長榮也是最常選擇的航空公司之一,服務還不錯,只是長途飛下來對旅客來說真的很疲倦.除了在飛機上聽音樂看雜誌看電影外只能補眠.餐點普通沒什麼特別,也只能充飢而已.
Hello Kitty班機有特製刀叉和機上販售商品, 很用心經營，在機上翻閱免稅商品雜誌,每次都有想出手的衝動,覺得很可愛,但是沒有小朋友可以送,很可惜,機上的服務也是中規中矩,很不錯
愉快的體驗，感覺前十名的航空搭起來都大同小異,但是長榮空服員親切有禮,在回家的途中就是特別愉快,還有供各版報紙雖然我都沒拿過XD
服務好，可以直接在網路就訂好機票。我們一家四口從曼谷回臺灣，因為分成兩次刷卡訂位，結果在網路顯示的座位分開了，櫃檯的服務人員很好，幫我們座位安排在一起，雖然是在安全門出口旁邊，但是反而座位很寬敞，腳可以完全伸直，太棒了。
飛新加坡四小時放心地交給長榮，這次使用長榮里程數換新加坡的來回經濟艙機票,票價免費,服務沒有打折;這次是HelloKitty班機,覺得很可愛
飛北京的機型變得比較新了，從臺灣出發的航班,經濟艙一樣舒服,因為是得獎的航空公司,飛行途中很讓人放心,起飛跟降落時間也抓得很好
登機前被升等到菁英艙, 很開心的旅程，食物比經濟艙好很多,還有haagen-dazs可以吃,耳機比經濟艙好很多,還有座位,一整個很舒服,實在很享受
一次完美的旅程，從機場報到、機上服務、與下機搭乘接駁車(即使總共只有3名商務艙旅客，仍然另外派遣一臺小巴士，從下機艙門口接到入境口)，整個過程，在在都感受到長榮航空令人驚喜、令人覺得被充分尊重的周到服務，使我們夫妻這次的日本旅遊，留下非常舒服的完美句點。尤其座艙長與負責商務艙服務的空中小姐，親切、有禮、誠懇，更難得的是不造作、非制式、非虛假的服務態度，真是讓我們夫妻倆十分激賞。例如，飛機航行靠近鹿兒島上空，座艙長還特地過來提醒喜歡欣賞窗外風景的內人，可以欣賞到火山口景色；而我用餐時，正在猶豫搭配哪種紅酒比較適合，服務的空中小姐馬上很體貼地表示，沒關係，先開法國紅酒試試，待會兒也開西班牙紅酒比較一下。以上的親身體驗，比起去年搭乘皇璽桂冠艙往返巴黎時的經驗，還更令人感到滿意。
最迷人的空中捷逕，長榮航空一直都是舒適、安全的航空公司，從遠距離的歐洲航線，一直到近距離的亞洲航線，空服員的服務品質非常棒。日本航線是臺灣人最常前往的國家，長榮航空的日籍空服員和臺籍空服員，服務禮貌和態度讓旅人在到達目的地前可以放鬆心情。
一如既往地服務好，服務真的很好，餐點也不錯就是普通水準，但價格比起豪華的航空很實惠，起飛降落也很平穩....最常坐的航空
座位好坐，餐點也不錯，臺北松山飛上海虹橋是一個非常方便的航線，每次都是搭到無嘴貓機，這次搭的是A333，我覺得空巴的椅子不太好坐，坐起來蠻小的，波音777比較好坐，但除了這個缺點之外，其他都很不錯，包含餐點，服務，感覺都很棒，不愧是臺灣第一家五星級航空公司
今年臺北行乘坐的長榮，頭一次乘坐長榮航空的班機，空乘人員嗲聲嗲氣的話語讓我開始了臺灣遊的第一步，臺灣在我自小的印象裡是隔海相望中國的一部分，臺灣女生第一印象是來自於林志玲的娃娃音。當那種娃娃音真實出現在你身邊時，好好聽。機上的服務標準一流餐食豐富。臺灣女生第一印象是來自於林志玲的娃娃音。當那種娃娃音真實出現在你身邊時，好好聽。機上的服務標準一流餐食豐富。臺灣女生第一印象是來自於林志玲的娃娃音。當那種娃娃音真實出現在你身邊時，好好聽。機上的服務標準一流餐食豐富。臺灣女生第一印象是來自於林志玲的娃娃音。當那種娃娃音真實出現在你身邊時，好好聽。機上的服務標準一流餐食豐富。
對於不方便的旅客禮遇，雖然此次旅行是參加旅行社，但是我和旅行社溝通有一位75歲老人家在機場無法走太遠的路，於是到報到櫃檯時輪椅已經旁等候，尤其在日本櫃檯看到名字就直接先辦理老人家和隨行的人，而且一路推輪椅走捷徑，出入境有專用道很人性化，但該檢查的也會檢查，很快到登機口等候，上飛機時輪椅推到機口會有空服員協助坐好坐位才會開放商務艙等入座，很貼心，座位比較前面特准可以使用商務艙的洗手間，但回程時卻不準隨行人使用商務洗手間，餐點比華航好一點點，但吃不飽旅行祕訣：若有特別需求可先向航空公司提出，通常都會協助查看更多旅遊祕訣
不好也不壞，但我覺得是一場舒服的旅程，今年的日本黃金週搭了一趟長榮航空，事實是跟ANA聯營的剛好又搭上長榮航空最自豪的Hello-Kitty班機我自己不是HKfan，所以我也不知道該如何評斷那種四周圍充滿HelloKitty的滿足感。不過你如果是超級粉絲，我想整趟旅程你也會覺得非常滿足除了這之外，我覺得相較ANA，長榮在服務品質上絲毫不遜色於以客為上的ANA。由於臺北福岡不過短短2小時旅程，其實可以感受到此家航空公司做事有條不紊，而且服務周到的一面唯一那小小的缺點就是，它的票價相對於其他航空有時就是貴那一點，讓我很容易就猶豫該不該下手
各項滿分，各項表現堪稱滿分,從地勤的服務態度,嶄新的機型,熱情的空服員,絕對是國人出國的首選,雖然票價比其其他航空公司高一些,但是換來的安全保障可是無價
讓人愉悅的飛行旅程，HelloKitty,雖是小女孩可愛的伴偶,長榮卻將她融為一體,不論其候機亭或是停機場,必是人群相機殺手,由於經常搭乘長榮航空,只有特定班次為HelloKitty圖騰機,若為全家出國旅遊時間上允許,強力推薦,必選,用餐時使用那美美的HelloKitty餐具,頓時將那一般般的餐飲加分許多.飛機上空服人員非常親切,服務到位.ps:己收藏好幾組不同色系hellokitty刀叉(希望長榮別介意),每每有小朋友到家裡用餐,這可是必殺絕技...
機艙內安全維護確實，臺灣的兩大航空公司我在過去數年以來，出國都是配合親友的票務旅行社而全部搭乘另一家航空公司，這次因為EVA半年前推出優惠票，才有機會改搭EVA航班。同樣是777飛機的經濟艙，EVA的座椅對腳的伸展空間比較大，座椅的感覺也比較舒適，更重要的是起飛前空服員的安全檢查動作非常確實，不符合規定的客人，空服員會很有禮貌的勸導客人改正。因為去年是搭乘另外一家航空公司的777飛機到洛杉磯，兩相比較才知道無論在座椅、艙內設施和服務態度等，EVA確實優秀很多。此後我們全家人在計劃今年還有二次的出國旅遊，航空公司的選擇將會是EVA。旅行祕訣：加入會員獲取各種網路資訊查看更多旅遊祕訣
直達巴黎最好的選擇，這是從臺灣直達巴黎最好的航班選擇。登機時間及到達時間非常完美。機上的服務非常好這次的旅程讓我想要成為長榮航空的忠實顧客。
臺灣的兩大航空公司之一，長榮航空是臺灣較優質的航空公司，服務一向不錯，也是我近年最常使用的航空公司，畢竟搭乘自家語言的航班還是比較舒適，而且機上電影選擇也不錯，廁所清潔也很勤快。長榮航空在桃園機場的金卡或銀卡貴賓室都相當不錯。不過自從經營者發生家變以來，感覺服務品質下滑，有進步的空間。
舒服，自在，很好坐，餐差了點！，這次去大阪，搭的是長榮777飛機，雖然是經濟艙，但坐起來有一改舊有的印象，座位還挺寬的，以前總覺得位子都擠在一起，椅背一豎直，很像當兵坐二分之一板凳的感覺，哈！至於飛機餐就很普通，也只有一種而沒得選，還好這次分別是豬肉和雞肉，如果碰到牛肉的話，還真不知有什麼變通方法！老實說以票價而言，實在應該在餐上多花點心思！剛獲得航空界五星航空的殊榮，飛安上的確很努力，當然期望在良性競爭下都能更上層樓
划算的票價 及 不錯的服務，在2016年11月預定前往阿姆斯特丹的機票,也許是淡季,非常漂亮便宜的價格！澳門的朋友同行也選擇飛來臺灣搭乘長榮航空,整體而言服務不錯,此班機會中停曼谷,可以當作短暫休息到航廈走走同時逛逛免稅商店,長榮航空以777飛行歐洲航線,整體而言cp值還是勝於中華航空！旅行祕訣：多上官網比較價格,有時候會有不定期的促銷或早鳥票！查看更多旅遊祕訣
可直接APP或自助辦理報到，＊櫃檯接待人員／空姐都很親切，會主動幫忙協助（例如：因個子太小，他們會主動幫忙將我隨身行李放至架上；也遇過熱心乘客幫我放行李～超感謝～）＊寧波不算大點，所以還搭接駁車到機場中間搭飛機，不過藉機更近距離看到HelloKitty機！！（很奇妙的體驗）＊可直接APP或自助辦理報到，不用人擠人在櫃檯前（雖已線上報到完，但我還是會再次詢問服務員是否已完成報到，以確保行程無誤）
餐比香港航空難吃一點，可是效率比較高，起飛20分鐘內就有餐點送到﹔毛顫大概一分鐘就送到。雖然食物有一點鹹，可是菜有比較多，有蝦餃跟燒賣，也有一個巧克力muffin。
出國首選 航空，身為長榮會員首選當然長榮，親切的服務，安全的飛行，更重要的是還偶而會遇到免費升等商務艙，真是有夠感動，總之就是愛長榮航空！
平穩舒服，747-400型沒話說算大,起降平穩舒服,大概有12位空服員,餐點算好吃,但是為什麼沒有可樂可以喝,那時候沒有了,臺灣地勤及海關好旅行祕訣：早鳥票真的值得買,儘早規劃行程吧查看更多旅遊祕訣
空服員很親切,早餐很對味。，空服員很親切,半夜發現乘客醒來會主動詢問送宵夜。早餐的稀飯讓吃膩了西式早餐的國人胃口大開。辦理登機手續的時候，有人來詢問是否放棄現有機位改飛他日，未同意請求，登機後卻似乎看到還有空位，有些奇怪？
整體品質略降，堅持坐長榮很多年了，一直很喜歡長榮的服務從地勤到空服員都相當親切，飛行起降也都有水準。但2016的旅程讓我覺得有些些失望，先是空服員態度參差不齊，又要一杯飲料要了兩次還走錯位置，再又降落時晃動很大。降落晃動應該是單一事件，但是來回趟都遇到了面癱空服員，索取飲料要提醒數次，不禁令人想到是否換了老闆就換了品質呢？當然，餐桌卡住，座艙長（應該是吧，制服不一樣）還是相當熱心的來處理很久，一點也沒不耐煩。
酒類多，酒精飲品種類多,還有無酒精飲料也是,餐點也比其他航空公司能入口,機上娛樂,電影選擇也多空姐也漂亮,雖然感覺對大陸客的態度比較差,但可以理解
空服員服務很好，座位舒適，1.第一次搭乘長榮時，因為劃位出了狀況，櫃檯的服務人員就直接幫我們把位子升成豪華經濟艙的位子，也沒有再多收額位的費用。2.飛機降落時，也都很穩。3.空姐也很親切。4.如果價位可以在低一些會更好。5.廁所有紙杯、護手霜、香水、衛生棉，雖然是小東西但是感覺就不一樣。
令人安心的航空, 但是餐點四年都沒變，常搭長榮...但是餐點吃了快四年...都沒變化.後來就直接跟空服員說不需要主食了,因為實在吃怕了.老實說,也不是很好吃.長榮累積會員的資格蠻嚴的,如果買到打折的票,都不能累記升上更高級的會員有點可惜.服務不錯,也喜歡航空公司以安全作為第一考量,搭時很安心.希望可以繼續保持優秀的飛安紀錄.為了安全,嚴格一點把關很好.
服務品質不錯，在出發那天遇到了桃機難得的大停電和大淹水，checking櫃檯全部滿載，抵達登機口的時候有貼心的地勤人員發送飲用水和堅果讓我們充飢止渴。到達維也納機場後，駐維也納的地勤人員(一位女生，我忘記名字了)很好心的幫我處理因延誤要重買車票的事情，讓因為機場狀況大delay的不開心減少了不少，是個不錯的經驗。
臺灣極佳的私營航空公司，商務出差至美國時搭乘此航班,較令人印象深刻的是在回程航班上,因為在休息所以沒有用餐,之後空服人員主動詢問是否需要簡易餐點並提供三明治和飲料,服務令人感到貼心,其他方面像是廁所有提供耳塞等等貼心小物也是值得推薦的.
日系客艙服務的感覺，但特別餐點有待加強，我不是一個一直搭乘EVA的旅客，但從EVA還沒更換成客機777之前我就開始搭乘EVA。因為自己本身也長搭乘日本航空ANA，所以很習慣也很喜歡長榮航空在機艙人員的態度。在貨比三家的功課之下，長榮的豪華經濟艙應該是美東<-->臺灣的所有航班裡CP值最高的。只可惜長榮的特別餐點（海鮮）不比普通餐點好，但若班機是從臺灣起飛的話，海鮮餐點的確有比美國起飛的好一些。長榮的豪華經濟艙位子來得比經濟艙寬敞多很多，睡覺的傾斜度也舒適非常的多。而長榮空姐的年齡層似乎比其他航空來的年輕一些，但我不得不承認她們的服務態度並不輸給前輩。長榮地勤在處理托運行李比其他航空公司來得嚴格，我常常被他們要求秤重隨身行李，美國如此，臺灣更是。不過若搭乘的艙等不同，托運行李可行的重量也會有所不同，但隨身行李重量則是一樣。總體而言，長榮客機是不錯，只可惜在美國他們的航班和航點不是很多，所以才會有旅客會以航點方便為考量，而捨棄搭乘長榮的機會。
雖然一開始座位出現問題，但空服員馬上替我處理好，雖然一開始從臺北座位出現問題，但空服員馬上替我安排其他位置，在曼谷停靠一小時之間就修好了，很不錯。空服員非常友善一點都不假(另一間航空的臉都很臭)，餐點就不說了飛機餐嘛就普普通通，但是整個旅程很舒適，下次還是會選擇長榮(雖然票價比較貴哈哈哈哈)。
低膽固醇的餐不好吃，臺北飛小松空港的是較小一點的空中巴士，但起飛與降落均表現出蠻穩定的過程，本想為了健康選了低膽固醇的餐，牛肉無味真是不好吃，服務人員很友善，走道環境、廁所的衛生都很好，整體來說我是很喜歡搭長榮航空的。
班機延遲,服務不錯，班機延誤,該是起飛的時間還沒看到飛機,空服員服務還算不錯,親切,餐點一般,本身對飛機餐就不是太期待,尤其是短航程的班機,不過勝在機票便宜,相當划算
出乎意料的好和有點意外的慢，正如我標題說的，四年裡頭一直都乘搭固定航空公司的我，有了一次機會體驗長榮（EVAAIR）航空的班機，有出乎意料的理想。所謂的理想，是班機上提供所有的服務，態度，和設施。最讓我感到驚喜的是經濟艙的座位伸腿空間是我一直乘搭的航空公司沒有的，這點很欣賞，飛機餐不錯，空服人員也很友善。至於有點意外的慢，是櫃檯登機辦理的速度，是比較慢，是系統緩慢問題？還是檢查嚴格？這點我不清楚，但是服務態度是不錯的。在辦理登機的速度上，提升一下，那就幾乎沒什麼可以挑剔了，甚至達到完美。
絕對推薦的長榮，已經搭乘長榮多次，每次服務和整體體驗都相當的好，尤其在搭乘其他航空後更有如此感覺，而他們的MILES&CASH更是我最愛的服務，雖然已經取消了，但希望未來能夠在使用到此服務，五星級航空是非常值得的。
很不錯的體驗，每次搭乘長榮，除了空服人員親切的問候及服務外，機艙洗手間都使用品牌香氛的盥洗用品，讓我每次使用都非常放鬆，而且心情愉悅。
親切的航空公司，直飛巴黎的起飛時間很棒(晚上11點多)，吃過晚飯，旅客都能舒服安靜的入睡，抵達時間剛好巴黎一大早，對於出差旅行者完全不浪費時間。旅行祕訣：直飛巴黎很容易滿座，早點訂位查看更多旅遊祕訣
航班準時，有些空服員態度冷漠且毫無笑容，飛機餐非常難吃此次搭乘非常主動的發送兒童贈品,值得加分班機一般都有準時起飛,抵達時間也都大致是原本預定的到達時間
舒適的航空公司，對於這家航空公司，在網站選擇時，會提供或建議來回的優惠機票價。不但如此，在飛機上的位子不會覺得太擁擠，我吃的餐點是屬於中式的餐點，味道還可以，比起其他航空公司好多了，空姐的服務也很友善很盡責。而且無論是在走道或是廁所的衛生都很好。飛機上的設施也完善。但美中不足的是該公司的合作伙伴沒有Asiamiles。
服務好的沒話說，食物好吃。，自己比較常搭長榮往返自家與工作地，長榮一直都是可靠的夥伴，我自己還辦了聯名卡以節省頻繁飛行的成本。首先，喜歡的是食物，當然，供餐的水平會因為你在哪裡起飛有所差異，所以個人最推薦臺灣出發的航班了。第二，喜歡的是飛機硬件水平，比較新，安全評等也是國際認可的。第三，喜歡的是機上娛樂，電影更新速度很快，從來都沒有睡著過，每次都很期待看電影。第四，服務整體舒適，空服員還是比較客氣、周到的，雖然大型飛機他們會比較忙。有一次行李因為轉機延誤，他們只是代理，一樣很有效率的把我行李隔天送到。說完優點，要來客觀評價一下缺點了，或說可以改進的部分。首先是，他們比較拚命，也就是說在氣候不佳的時候可能會努力飛到最後一分一秒，雖然是小概率事件但是也比較嚇人（親身體驗過颱風飛行的經驗）。再來是，登機還有改機票的手續還是不夠先進，比較傳統，希望在流程上可以優化一下。不然每次即使提前買票或是提前check-in也沒有真的很方便，建議可以參考一些廉價航空或是國外的航空，他們的前置作業還是比較快速的，線上登機、線上改機等。
航班準時，班機一般都有準時起飛,抵達時間也都大致是原本預定的到達時間,飛機上的餐點味道還不錯～大阪入關後行李都有地勤人員先從行李臺搬下來整齊排好,感覺不錯～
客機很新服務人員態度和善，搭乘到新款的777機上娛樂設施上電影鰻新的，空服員親切有問必答，會隨時注意乘客情況提供服務，餐點尚可亦有特殊餐可選擇
五星級航空公司，桃園機場的貴賓是很贊,不過跟香港國泰或是新航新加坡的貴賓室比起還是差了點.飛機很舒適,皇璽艙有提供睡衣與過夜包(比國泰與新航好)餐點還可以,臺灣出發的比較好吃.
貼心的服務，臺北/巴黎有直飛班次，淡季時促銷票價還蠻便宜的，check-in時櫃檯人員服務很好，快速完成報到且會貼心叮嚀登機門位置；登機時，空服人員也會協助擺放手提行李，即使一個人旅遊也能輕鬆舒適；機上餐點品質也很好，若已吃膩飛機餐，建議事先預定水果餐，水果餐內容豐富、水果很甜。旅行祕訣：上官網預訂機票，若無促銷票價，建議辦一張聯名信用卡，有很不錯的折扣優惠查看更多旅遊祕訣
服務好, 餐點好吃，一人旅遊去臺北沒有小休,因為只有自己一人有點擔心只是自己在機上看看風景,玩玩電話上的娛樂也有餐點,好吃服務也好
非常好又舒適的航空，很喜歡長榮((老闆本身也是機師很可惜現在被幹掉了所以這次我生氣買華航機票))長榮除了有友善的服務.制服也比較漂亮.(可憐的華航)第1次搭到upperdeck((飛機上層艙))比想像的舒適而且感覺比樓下寬點((據說有6公分以上吧)).而且旁邊還有多ㄧ個收納的小櫃子.除了要爬樓梯上下外.其他沒奢麼不好的.((太高的老外就不建議了)).下次如有有機會還是會選upperdeck.旅行祕訣：提早預定提早選坐位位置查看更多旅遊祕訣
時間準時度好，服務態度很好，坐了很多次的飛機，還是會選擇長榮，沒有遇過服務態度不好的空服人員，除了時間上沒辦法配合時會搭其他航空，不然長榮一定是第一選擇！
整體而言相當滿意，過年之前前往韓國旅遊，雖說是晚去早回，不過一人一萬兩三千臺幣來回個人覺得可以接受。是以A320系列值飛，沒有個人娛樂系統比較可惜。長榮的服務態度很好，膚淺地說，空姐看起來也都賞心悅目。海鮮餐有一大塊鮭魚，相當不錯。
好的飛行旅程，有利於時差的調整，飛加州習慣坐長榮晚上11:00後的班機，原因除了安全服務好外，最主要的就是座位舒適（可以躺的"相對"平）腳比較能升直外，以及這個時段的班級比較好調整時差。我的調時差方式是：上機起飛後就直接睡覺，餐等醒來後再吃，睡7個小時（所以有能舒適的睡長時間的座椅很重要），起來後，吃餐並一直看2~3出電影直到下機（一定要撐著不能再睡）。到達後當地通常已經是晚上，到落腳地之後直接洗洗睡，隔天起來後，幾乎沒有時差。推薦給我一樣重睡眠，且希望1~2天就克服時差的朋友。旅行祕訣：如果也是要調整時差，建議回程選擇下午飛，到臺灣晚上的，機上的行程同去程。查看更多旅遊祕訣
服務很好，搭乘到新款的777機上娛樂設施很好看了好幾部喜歡的電影空服人員態度親切如果餐點能再進度就好了下次仍會搭乘長榮航空
對待小孩(1y3m)友善，無論是服務態度或環境，有預定嬰兒搖籃座位及嬰兒餐，服務人員亦非常親切詢問是否加裝嬰兒搖籃，並會在送餐前先將嬰兒餐送來，換尿布時亦非常親切指引有尿布臺之廁所，非常棒!
搭機狀況，這是搭機帶了8個月大的孩子，在GATE把推車交給CREW，謹慎包裝輕放後可優先登機，在飛機上也協助架設了嬰兒床、提供玩具、食物泥、熱水泡奶，下機後也在GATE旁馬上拿到包裝好的推車，非常有幫助~~
開始劃位會跟大家問好，服務很好，開始劃位時會出來告知顧客，很客氣，空服員很熱心，服務很好，座位空間很大，如果下次時間可以配合，一定會再選長榮！旅行祕訣：看時間囉～我是晚上7點虹橋飛，下午2點松山飛查看更多旅遊祕訣
服務好, 但要注意小的機型的商務艙很沒有隱私，去程搭乘的飛機比較小,商務艙位不多,空間比較小而且上機時,全部經濟艙旅客都會從座位邊經過,感覺很怪,停靠澳門機場的位置也不好,那天下大雨又沒辦法靠gate,只能搭巴士,整個很不方便,希望可以再改進!但整體來說,服務是好的,回程時搭的大機型的商務艙就很棒!
價錢非常合理,是我的首選，在飛歐洲的航班中,能找到直飛伊斯坦堡價錢合理,EVA真的是佛心來的,往往為了省錢會選擇轉機,但這價位等於是轉機價錢搭乘卻是直飛時間,讓金錢的預算可以更加節省,且舒適度也非常優秀
臺灣的驕傲，沒想到臺灣也有如此引以為傲的航空公司,服務好,空間大,重要的是連續好幾次贏得飛安前十大安全航空公司的榮耀,實在是很棒的航空公司
MD-90的機型太小，舒適感不好，但服務就還可以，第一次搭超小臺的MD-90，印象中好像商務座才6個還是12個反正不多，後面全是很擠的經濟艙座位。不懂為甚麼飛哈爾濱是MD-90，回程的飛機倒是A321還可以。另外，MD-90貞的很老舊，完全沒個人螢幕，沒有任何機上娛樂。長榮比較出名的是飛安，但我覺得服務和餐點是華航比較好，餐點的話，長榮的飯類比較硬不好吃。價格的話通常都比華航貴一點點。其實搭過其他國籍的航空來看，臺灣航空的服務相比之下真是可圈可點~下週還會搭一次長榮。
錯過班機，起飛30分鐘去checkin已經來不及了有點氣自己那麼慢就差那麼一點可能櫃檯人員有看到我的自責馬上告訴我到票務中心去試試看能不能卡上下一班持續的低氣壓讓票務小姐也感受到了一開始也不敢給我確定的答案只告訴我最壞就是重新買票(因為我的是早鳥票)感謝票務小姐持續的努力聯絡最後幫我以差價補上下一班位置而回程不變讓我有愉快的心情繼續渡假非常感謝
Hello Kitty客機飛香港 萌翻了，特意定的HelloKitty航班。一看到飛機就興奮的不得了。整個飛機從裡到外都萌翻了，從checkin開始所有的東西都是跟hellokitty有關的，所有女生的夢想。飛機上吃飯，拖鞋，抱枕，洗手間裡面的所有都是Hellokitty。女生一定要坐一次哦！只是這段飛行不太平穩，當天的機場估計經驗不足，起飛降落和中間飛行特別顛簸，在沒有氣流的情況下。
難得的寬敞，在一切都向錢看的時代，很多航空公司用新飛機來服務，卻沒有更好的品質。其實旅客最重視的是整體的舒適度，為了增加載客量，新式飛機往往縮減了旅客的座位大小。長榮這班雖然是舊飛機，但保有了較大的前後座位間距，讓腿至少有伸展的空間。不過靠頭的擋板沒有功能(一壓就倒)，個人螢幕的畫質可以再提升
雖然已是臺灣最好的航空公司，但還有很大的進步空間，一直以來出國總以長榮航空為優先考量，不管是食物，語言，及空服員的服務但在水平以上，但近幾次的飛行經驗卻是沒有進步而且在退步中，櫃檯態度亦是冷漠，就算我用了花旗鑽石卡的checkin，一樣無感，當初的親切感及溫暖不見了，是教育訓練？還是人的問題呢？真心希望能回到親切溫暖的好長榮，加油喔！
價錢合理就是我選它的原因，價錢合理是我選它的最大原因!我三月尾才決定四月初出發，比價了好幾家公司，不是出發時間太晚(會蝕了一天的行程)，就是太貴。與甚麼都要額外加錢的廉航，這次可以包行李、飛機餐，還可自選座位、預先登機，真的超值!特別餐很多選擇，也很好吃。短短1小時左右機程，沒有甚麼娛樂也可以接受。
整體不錯!!hello kitty 愛好者去臺灣的首選!!，買到了特惠的機票(以傳統航空公司來說),hkd1000坐它的hellokitty航班是挺不錯(雖然本人不喜歡hellokitty),沒有delay,飛機餐是hellokitty造型的,味道還好,重點是你可以問空中服務員拿免費的hellokitty撲克牌,當然我是拿來送人的!!!
貼心服務的旅程，因為此次飛行時間較短，許多家長帶小朋友到沖繩旅行，從嬰兒車的細心裝袋、上飛機，到上飛機準備好兒童玩具給小朋友，並準備足夠的毛毯給小朋友，而小朋友有時哭鬧空服員更貼心協助需要幫助的家長，雖然飛行時間短，但能感受空服員的細心服務，也感謝他們的用心，此次旅行非常開心:)
空姐服務好，廁所難穿梭，空姐的服務很好、態度很親切，而且還可以看電影、玩遊戲。但很容易不小心按到服務鈴，而且要去廁所時還要經過空姐standby的地方，這一點倒是需要再重新設計路徑並改善。旅行祕訣：十二歲左右的兒童儘量點兒童餐，因為兒童餐比成人餐還好吃。查看更多旅遊祕訣
早餐好食，早餐好食,空姐的服務也不錯,有笑容,還有越南籍的空姐,為越南客人服務.機長的技術也很好,升降的時候都很平穩.
服務很好的航空公司，幸運地坐了大機種座位很舒服有大空間空姐服務態度很好,餐膳好食因為天氣原因航班延誤有點長時間但總體還是很好之後飛臺北會繼續選用這間
重視服務與飛安的航空公司，唯一的缺點是餐飲有待加強！，習慣搭長榮多年，一直以來服務是令我最滿意的臺灣國籍航空，很少碰到延時的狀況，viplounge也相當舒適。小朋友乘機時也會提供小玩具給他們，很貼心。唯一的缺點就是餐點比較一般，變化性較少，這個是該改進的地方。
有HELLO KITTY 的航班 令到小朋友真的很開心 但現在好像沒了 唉，有HELLOKITTY的航班令到小朋友真的很開心但現在好像沒了唉好希望日後再次出返啦好有小朋友坐飛機就不會怕啦^^
臺北泗水航線商務艙，長榮泗水航線因為航班比較少所以航機比較小A321,商務艙空間相對比較小,不過餐點依然還可以,酒單也不錯,香檳可以再冰一些更好.
東北亞航線算是平價的航空公司，長榮航空會有不定時的早鳥優惠票,這次很幸運搶到早鳥票.雖然機上座位不大但還蠻舒服的~服務員的態度也是算還蠻親切的.機上提供經濟艙的餐食也不錯.若以後有要去短程航線應該會首選長榮航空旅行祕訣：直接上易遊網訂票比較方便快速查看更多旅遊祕訣
很可愛的kitty機，坐過長榮幾次，飛大阪、日本、九州都有過，也幸運坐到kitty機，實在是太可愛的，各種kitty的配件，連餐點也是，整個少女心都萌發了，一出發就先醞釀好心情，座位印象中也蠻寬廣的，舒適的旅程。
貼心服務，雖然系短途機,見空中服務員體貼、謹慎服務。同行的兒子也有遊戲本贈送。機上提供的兒童節目,兒子很愛看呢!餐飲服務方面,以短途線來說，已很不錯!
菁英艙是長程航班的好選擇！，1.菁英艙椅距38吋、椅寬19.3吋，長程航班有較佳之休息空間。2.提供過夜包，使用THANN商品，護脣膏好用。3.餐點較經濟艙更豐富一些，TPE-LHR提供3餐，都很好吃。4.AVOD選擇多，國籍航空也不用擔心字幕問題。5.空姐都講中文，溝通無障礙。6.這趟歐洲行，若由LHR進出，機票價格偏高。若搭配LHR進，AMS出，票價立刻便宜1萬左右，推薦英國、荷蘭一起玩。兩國之間搭配英航或廉航，單程也僅需約2千臺幣左右，非常划算！
貼心服務，有一次我乘搭長榮航空到臺灣旅遊，回程時我肚子都餓透了，詢問空姐能否吃多一個飛機餐，空姐回覆等一等併到廚房看看有沒有多出的餐，結果我就如願以嘗吃多一個美味的飛機餐。空姐態度好，雖然沒有能說廣東話的空姐，但我有限的國語他們也嘗試去理解，值得一讚。
服務好的傳統航空公司，一如以往服務好的航空公司，機上提供多種類的餐點及飲料有任何要求可告訴空服員他們會盡量滿足你的要求但飛臺中班機經常被告知取消，導致需轉飛其他城市或更改日期轉飛後答應的提供高鐵票於下機後卻無影無蹤導致旅程各方面的被影響旺季時更常常發生超賣問題，航空公司需多留意此方面的缺點旅行祕訣：可於出發日60日前開始留意優惠活動，能獲取更超值航璝查看更多旅遊祕訣
舒適愉快，臺北-北海道的航班時間非常良好,客艙服務人員非常熱情,座位非常舒適,餐點也不錯,缺點是相對來說,長榮的機票金額是比較貴的,這是小小的缺點吧
來回航班如果不同一臺飛機....，去回時段不同，所以搭到不同飛機的航班，也是頭一次搭機場的接駁車上飛機，沒有空橋可以用，算是新鮮的體驗，沖繩機場的緩慢步調，讓我一度以為趕不上飛機起飛，結果整臺飛機延誤了一個小時才起飛。
中規中矩的飛行，雖然是搭乘經濟艙，廁所內有提供伊聖詩的保溼噴霧，可供舒緩、保溼，相當的貼心。空服人員客氣有禮貌但微笑若能更親切的話就好了
星級航空公司，長榮航空EvaAir,是我搭過服務最好的航空公司,剛好我這班是用B777-300ER的機型,如果提早網上選位,是可以選到PEY(菁英艙),等於是免費升級了!!!!旅行祕訣：除了A321是沒有機上娛樂,其他的A330,B777都會有機上娛樂查看更多旅遊祕訣
愉快的航程，去程搭乘333機型該有的都有,回程搭乘321除飛機較小,也無影音設備,訂票時時間如果允許應慎選機型,服務維持一定的水準
服務態度和餐飲，可能坐細機,沒有任何娛樂提供,餐飲要問他才會提供給你..雖然只是得一個餐選擇,但質素不錯.空姐服務都幾好..只要機票平,都會再搭此鏟航空公司
服務好 安全，出國第一優先考慮的都是長榮航空,各國的地勤或是機上服務人員都很熱心,也都會想辦法滿足客人的需求.搭乘長榮航空感到很安心
舒適，伸腿空間算足夠,可能我只是短途機,,所以不會覺得太辛苦飛機餐的味道尚可,有獨立包裝的鳳凰酥提供而免稅品亦很多,又很精美
服務不錯，更方面都表現得蠻好的，服務人員態度很親切，不時的會關心旅客的需要，但是唯一需要加強的就是，商務艙的餐點真的不好吃，迎賓的果汁跟貴賓室所提供的完全一樣，沒有太多的選擇，機上餐不是煮太爛，就是太鹹，甜點都太甜，希望之後餐點的部分可以再改進
舒適愉快的旅程，此次旅程非常安心愉快.除了服務人員親切有禮,搭乘的座位也寬敞舒適,機上的餐點也是相當的美味,下次還會選擇搭乘該航空公司
服務不錯，地勤很帥，服務很好，聽到家人腳受傷，還幫我們免費升等到菁英艙！空服人員很有禮貌，即使只飛香港也有飲料和小點心，真的很棒！大飛機飛行也很穩定，下次旅遊有機會還是會選擇長榮～
親切, 舒適, 改善快!，EVA是我出國/差必選搭乘的,當然,累積里程是第一優先選擇的原因,但,實際上搭乘上,也提共相當程度的舒適以及空服員都還蠻親切的.比較常搭乘的是臺灣往返香港及澳門,如果搭乘到比較大的機型,還堤共了個人的視聽設備.
歐洲航線，我通常都搭長榮的飛機,因為基於飛安及餐點上,但這次飛維也納搭A330-200型的飛機,真的是很痛苦的一件事,這型號飛機滿小的飛起來又很飄,晃得很厲害,又要飛這麼長的時間,機上的影音系統也很老舊,螢幕非常小又很反光,建議要往捷奧的人可以搭其他航空,而且長榮現在限重只有二十公斤,不如搭阿聯酋航空有三十公斤的額度
服務水準穩定良好，最近幾年去臺灣，都是選擇長榮。相對港龍或國泰，長榮空中服務有著臺灣人民的友善態度，令人坐得很安心，亦感受到大部份在臺灣遇上的臺灣人一樣夠和藹及有耐性的，不似那些自以為高人一等或以為特別漂亮的香港空姐。食品方面亦較精緻，價錢亦很合理相宜。至於飛行時間，剛好我們每次乘搭都沒有太大的延誤或氣流影響。
座位舒適，座位舒適空間感覺良好可惜不像長途飛機那樣可以有自己的電視沒辦法自己打電動或著做什麼所以只好自己有自己睡回來的時候可能機長比較年輕,好像有點晃.....
愉快的飛行經驗，班機雖然誤點，但一上飛機空服員就立刻將預購的免稅品送入手中，非常有效率。空服員忙碌但卻能快速的解決乘客所提出的問題很不錯。餐點的部分普通。
很棒的一家航空，搭乘長榮航空的班機從地勤開始服務都很親切，貴賓室的接待人員很快的將我們帶入座位並貼心的問候我們，在機上空服人員的態度及飛機餐我都很滿意，整體來說很棒。
重視飛安，親切有禮，長榮是我們家習慣乘坐的航空公司，也是臺灣的驕傲，目前是世界十大安全的航空公司之一，每個座椅前都有專屬的影音設備，可以打發搭機的無聊時間，空姐的服務也很親切，整體服務令人愉悅舒適!!強烈推薦大家來搭乘!!
臺灣出發的首選，座椅空間、餐點水準、服務品質和娛樂系統都優於對手，網路系統購票查詢等操作界面也都優於對手，只是撲克牌該改版了吧...我已經拿好幾副都是同一個花樣的了...
出國首選(短程或長程)講臺語也能通喔，很難得搭飛機進行長途的旅遊，於是選了我最常搭乘的航空公司，去程因為滿機所以沒有空位可以更換，用完第一餐後關燈讓大家休息，空服員仍盡責的端飲料餅乾走動，餐點在官網訂位時就可以先選擇享用的類型，位置和餐點在報到前都可以做更改很方便；回程和先生兩人選了A和C也很幸運B沒坐人(飛機滿空的)，於是可以稍微的側身躺平休息，不得不誇獎稀飯真的很不錯吃，在飛機上能吃到合口味的中式餐點很開心，下次搭飛機雖然價格貴一些還是會想搭乘。
空服員的笑容很好，套餐也好吃。，去的班機比較大，回來的班機是一般的，但是來回的服務跟笑容都很好，覺得服務很穩當，空服員也很多，可以照顧到每個人的需求。降落時因為太想去廁所，所以就忘記正在降落，是不當的行為==結果我才屁股一離開位置，空姐就大喊ˋ說請你坐下正在降落不好意思!!哈哈哈哈覺得好糗所以他們這樣很好
出國首選的航空公司，習慣自己在長榮官網訂位，在訂位、選位及哩程折抵方面都很容易操作。飛機座位算舒適，影音系統、餐點及飲料也不錯。空服人員態度普遍都很客氣，不過遇過幾次在國外的地勤比較沒笑容。
服務良好，這是一次美好的旅行體驗，一上飛機就會主動贈送玩具給六歲孩子，對父母而言很貼心。可向空服員索取眼罩，利於睡眠。機上影音設備不錯，羅盤導航可觀察航線、時間，很有趣，對孩子而言也是絕佳的教材。建議對兒童節目增加中文發音，以利於幼童觀賞。旅行祕訣：BR2很適合夜間飛行查看更多旅遊祕訣
機長、空服員都很年輕，機長、空服員都好年輕，年輕到怕他們經驗不足。問機長几歲？飛行時數？他都沒正面回答。用餐時間連座艙長都要到經濟艙來支援服務，可見空服員人手不足！所以送餐很快，不能怪他們服務不好，根本是航空公司為了節省人事費用。旅行祕訣：長榮團體湊票捉得嚴，要小心謹慎跟上團查看更多旅遊祕訣
一路上都很舒適，來回的路程和起降都非常平穩，空服員的服務態度很得沒話說，餐點好吃，飲料選擇多也都很美味。只有在松山機場的男性地勤服務態度稍微冷淡一點，但在金浦的地勤和服務人員都非常親切，對他們的印象非常好!!因為搭乘的是較小的飛機，機上沒有個人電視可以使用，需要大家一起觀看同個影片。
KITTY班機很可愛，飛行讓人安心，機位夠大，餐點也都不錯，尤其兒童餐....(比大人的還好吃)，小朋友坐KITTY班機都很開心，空姐服務也很好!我們家不管去哪都坐長榮的班機~每一次都是愉快的飛行經驗!
每次都有驚喜的長榮航空（I See You），很難得的商務艙之旅，從官網訂票開始，機場報到櫃檯，貴賓室初體驗，商務艙專用登機口，到艙內的每一樣設施與服務，每一個環節都讓旅客感受到長榮航空的用心，或許是加入星空聯盟的關係，但也只有如此的用心，才有機會加入星空聯盟吧！真的如同廣告說的"ISeeYou"，讓我看見長榮航空的用心與可能。
讓人放心的航空公司，雖然去日本的亂流讓我冒冷汗.但是總體而言,空姐的服務很到位,還是一趟很令人舒適的旅程,餐點有進步,這次搭乘的是a330HelloKitty專機,非常可愛,枕頭,螢幕都是hellokitty!!應該會讓很多小女生很瘋狂!下一次搭飛機,還是會選擇長榮航空
每次都是很棒的飛行，每次搭乘長榮航空都是很愉快的飛行經驗，而且我真的愛上了菁英艙，即使飛4小時的新加坡我一樣是選擇菁英艙，價位雖高了點，但很值得。在桃園機場的報到櫃檯，有點小排隊，馬上就有旁邊櫃檯來支援，或許是因為菁英艙等的關係，但多付了點票價，早點完成checkin、早點上飛機，也是應該的呀。桃機長榮櫃檯服務真的很好，也有人即時引導該怎麼走;但必須要說一下，長榮外站的尤其是在LA的-服務真的很不好，發現他們不止是對旅客不好，對飛到異地機組人員的態度也都很差，「長榮航空」代表臺灣，也要指點一下，真的不要這樣，對自己人也是這種態度(在新加坡、LA都一樣)。基本上不看外站，以從桃園機場到飛機上都是很棒棒的飛行，尤其我最愛機上播放臺灣民謠，超級親切的，我愛長榮啦旅行祕訣：班班都是最合適的航班查看更多旅遊祕訣
很棒的服務，很棒的工作人員提供的服務。寬敞的空間在船艙裡。舒適的座椅。很好的食物。我會讓他們重新起飛。各種不錯的電影或者其他的消遣。無線網絡是可用的第一站從曼谷到臺北
有很多房間。 最佳航空食品。，這是我坐過的最好的長途飛行。工作人員都很友好和禮貌。這裡的食物是我吃過的最好的航班很長一段時間,而且還有足夠的。你實際上是提供了更多的茶,咖啡,或飲料。房間似乎更寬敞的腿比其他航空公司。洗手間都還算乾淨。牙刷,耳塞睡覺面具和洗手間裡都有提供。登記入住很方便,而且網速很快接行李。將是第一個航空公司飛往國際的時候我會考慮再來。
非常好的航班，航班很準時。維護得很好的小木屋。非常令人愉快的機組人員。食物的質量很好。
很難被打敗，Eva我覺得是最好的空氣裡有很多次我都用來根據從希思羅機場坐飛機到曼谷的。另一個在希思羅機場的航空公司2t的長途跋涉從登記入住和加拿大航空共享休息室,這本身也是很好的和我都沒有看到過它太忙了。Eva航班往往是晚上大約9所以沒有多少流量與之競爭。這是一個靠窗的座位上具骨骼的風格,非常舒適,有非常好的屏幕,設施和晚上的西裝。服務很好和工作人員總是很熱心,英語說得很好普遍,在幾年前就有很大的改進。感覺就像是因為它們不是他們最大的有點硬和它所展示的。我第二喜歡的區域和偏好直接去曼谷。
一流的，我已經飛了eva的空氣因為我聽研究航空公司和我從來沒有後悔過。是的。我多花一點錢,不是太多,但它是值得的。我已經飛了4次eva去泰國,日本和菲律賓的一次兩次了。有一次從泰國回來已經壞了我那天和一個演員在我手臂上有了最好的照顧著吃飯,地中海,舒適,等等。沒有男人的乘務員都和女性不能應用古老23,必須有一個最低的3種語言包括大學教育和會說英語,因為這裡是中國臺灣的自然,和另一個。乘客被照顧的很好的空乘人員的目的是讓客人滿意。大部分都是波音飛機而且維護得很好而且很乾淨。每次我用廁所一塵不染。這裡的食物是略高於其他亞洲航空公司的飛機和汽車的我也非常乾淨。終端在臺灣也很乾淨和銜接航班信息亭有能說多種語言包括英語的考量。即使在終端。有一個演員在我受傷的手臂。我就像對待一個非常特別的gueat和一個男性被分配到我和協助一切。沒有。我不自己買的eva但是我只會在動態eva空氣要往西去。確保您的座位後面的座位是不是電視盒。我唯一擔心的是。
真的很不錯的價值和令人讚歎的服務！，我們預訂了這家酒店主要是因為酒店的價格和eva驚喜有頂級的服務和設施都很好的主板上。檢查-在有點慢而且相當簡單的打印出你的是你自己的行李票等但整個登記入住的過程很像你所期望的價格。飛行本身很好,而且作為一個6"3人座位的經濟雖然有點不舒服只能說能夠接受的最後一個14小時進站！總的來說還是很滿意這裡的服務和再次使用它們來亞洲旅行時會看得到。
多倫多到馬尼拉...，棒極了的服務從開始到結束。坐的是一等艙。我想這可能是唯一去過的業務或皇家laurel體驗會更好。食物很好,有飛機上的娛樂也是綽綽有餘了。
完美，這是我做的是最長的飛機在我的生活和一切都很完美。業務類帶有很棒的服務確實是非常不錯的。我們準時到達。
巴厘島之旅，優質的服務,乾淨,友好,和一家航空公司有很棒的食物,有免費的酒還有一大堆女乘務員。飛機起飛和到達時間。我們不得不忍受不能比在美國
很好的飛行，美味的食物,周到的員工,舒適的座位。甚至工作人員在檢查-在付出額外的努力。我唯一不喜歡的就是他們組織的登機方式,但這是一個很小的抱怨。寬巷子太
最好的，我不toobsure有什麼樣的期待。我見過一些好的評論。現在我知道他們是當之無愧的。很棒的服務,食物,電影和其他選擇。我找不出任何毛病eva空氣。都做得很好。
食物n的座位都是很好的，我喜歡乘坐他們的豪華類很特別食物thatmake銷售尤其是他們有時它會更好。食物很好。電視很大。不知道如果只是精神或物理我就有很好的飛行控制eva,鋒利的時候從來沒有覺得剛才的感覺。強烈推薦
不用麻煩升級 ，Eva忘了提你不能自己挑選座位在辦理入住手續時。我是在網上選擇座位和24小時前的座位都已經被預訂了,那麼這家酒店就發生了我們的回程所以最後再坐4中的小島上,我們還不如省下錢不見了經濟和isle2因為座位的唯一好處是我能看到你！再也不來了！
真正的5星級服務，在主板上的服務超級棒,食物的質量,座位舒適,員工的服務態度。飛機清潔也是一大亮點。在臺北的休息室很棒。
忠誠的客戶，我只會eva如果他們坐飛機到目的地的我打算去。可靠的航空公司,總是為客戶提供最好的服務。一切看起來都比其他航空公司座位和更新更乾淨一點。我一定會成為你的忠實客戶！
服務很棒的航空公司，從預訂到行李領取處再來一次完美的體驗。一切都很準時。Onboard服務棒極了。很好的一頓飯。娛樂系統可以讓你在繁忙的長途飛行。房間裡的豪華經濟艙腿
我們最好的選擇。，我們現在已經用過兩次eva從西雅圖飛曼谷和經濟精英和豪華經濟艙。豪華經濟艙很棒。座位很舒服,足夠的腿部空間,所有您需要的存儲,優質的服務,和提前登機。經濟只是一般。如果你得到一個777的3-3-3座位和座位都不差一個經濟的伸腿空間是足夠的。它在不同的三人間-7s與3-4-3安排。這裡的座位很窄我的肩膀很寬所以我不小心被車和人一樣得到供應上下樓的通道。是一個延伸的伸腿空間有點擠所以可能會有些問題。工作-是要預訂的座位周圍一路都坐在後面的配置是2-4-2和寬的巷子。但它的聲音再所以帶上你的消音耳機。酒店的缺點就是1）中-航班wifi不能很好的工作。我們買了它的（提前）而我們的旅程在2017年3月和它不工作-在所有-在任何航班。現在,六週後,我還是在等待全額退款。2）eva還是很多的問題在過去的一些客戶服務。有沒有郵件發佈本地服務中心所以如果你需要給他們發電子郵件或紙張上的某些文檔的人。我不得不去更多的eva的服務中心在過去的一年我有所有比其他航空公司在過去20相結合。所以還有一些需要改進的地方是在地面上。否則員工,都是很好的地面和飛機,飛機維護和現代,這裡的食物和一個比我們（僅剩不多的）-仍有標記的運營商路由。
無縫的登記入住和一流的服務同時板載，入住溫哥華。服務效率很高而且非常有風度。服務的飛機很棒。用餐選擇包括,葡萄酒和娛樂。
很容易，真的很容易,乘坐的是他們兩個的方法和兩次工作人員都很棒。很棒的選擇-這讓我們在12個小時的飛機飛機上的娛樂方便多了！這裡的食物很不錯和員工付出額外的努力。我們坐在靠後的和他們用完了一頓飯的選項但記下了我們的座位和第二次的食物是準備好了的時候,他們給我們的第一選擇。一些小東西使它更加愉快！
很棒的航空公司，Eva上豪華經濟艙飛行中的唯一方式就是去。價格也不比你有更多的經濟舒適之旅。我流了很多年都沒有任何的問題和優質的服務。
這是飛機如何應，這就是你所期望的一個20+h+飛行：很棒的服務,美味的食物,很好的設施,很棒的娛樂設施,在臺北短暫的連接,舒適的座位和所有這一切只需一個合理的價格。
出色的服務，我坐飛機從洛杉磯國際機場到新加坡的eva在臺北。這裡的服務非常出色的商務艙。航班服務員很細心。食物很棒。我前-預訂了一個龍蝦晚餐和它沒有讓我們失望。唯一的缺點我覺得是商務艙的座位有點窄伸展時睡覺。否則。我很喜歡這家的航班。非常感謝,Eva。
非常好的航空公司，也因為路上回來的路上,在主板上的服務很棒,有很多的食物和飲料。酒店的員工很專業配套的主板上的娛樂活動很好的照顧。我肯定還會再次使用這家航空公司的時候我會再來這邊的世界。
非常好的商務類！，還有平躺床很舒適的座位。漂亮的大電視盒。有非常漂亮的工作人員英語說的很好。很棒的食物和一個非常舒適的飛行。
超值的豪華經濟艙，座位寬敞,優質的服務以及永不停止的飛機到臺北。食物很棒和多媒體選擇和設施都很好。一個非常乾淨和飛機上的時間,有高級的禮貌。
很棒的飛行服務出色的！，你一定不要錯過eva空氣！舒適的座位有足夠的腿部空間。這裡的食物真的很好吃我。Eva總是會推薦給我的朋友,尤其是我不認為他們會拖你下飛機的時候就像另一個航空公司。
Eva的航空公司，我會推薦eva航空公司。服務也很好。食物非常好並且我要求每頓飯雞肉飯我得到之前個人其他的就送上來了。這不是必要的,他們有一個菜單及其至少3種不同的飯菜可供選擇。娛樂活動很不錯,你可以插上和無線網絡。而且每個人都有一個很舒適的座位非常溫暖舒適的毯子和枕頭已經在他們的位子。這是一個很好的經歷。
Eva的空氣,被低估的高質量的服務，Evaair的航班從歐洲到臺北在曼谷停留了,讓他們坐飛機去泰國一個不錯的選擇。他們的錢蓋一個很高的很有競爭力的-品質的商務級產品。平坦的床,很棒的食物和葡萄酒,很漂亮的休息室。那裡都有,另外你也可以選擇從更廣泛的食物選擇通過互聯網最多提前24小時。我們的航班是在阿姆斯特丹一個小時的延誤,我們到達酒店的時間和在曼谷有相同的延遲。有相當多的動盪了一整晚的我仍然在晚上睡得很好。服務很細緻,但所有女乘務員似乎缺乏信心,主要是因為語言原因我猜。Defiating從標準模式創建混淆。我說我不想要一個主要coursebefore去睡覺的時候,但有幾個工作人員就來到詢問是否我真的不想要一個主菜。除此之外,一個訓練有素的工作人員的服務一流,而且絕對物超所值-我的票價格便宜一半真是一個歐洲運營商會收了。
完美的航空公司,服務很棒 ，什麼是eva空氣絕對是一個很棒的航空公司。我坐的是經濟艙從阿姆斯特丹到曼谷和即便我不是一個很喜歡我有一個美好的飛行的飛機。我的腿很完美的空間而且我也不知道我為什麼這麼擁擠的時候坐在evaair知道其他航空公司來管理它。計算機和大量的電影也很棒。最新的電影和每月更新。唯一的缺點是你不能開中文字幕甚至當你看不懂中文和英文字幕不每個影片上。飛機上的食物是我吃得不是特別好但是的微笑服務。所以如果你比較成本我的航班的服務和所有的平滑度。我只能說這是一個很棒的航空公司。
一些小東西加起來，這是一個很棒的飛行有很棒的服務。平面的一塵不染,浴室維護得很好,在-飛機上的娛樂比大多數航空公司還有一個更大的屏幕和usb端口在每個座位是一個加分點。真正的銀器在一般水準之上的食物是一個不錯的細節。拖鞋牙刷/牙膏的包也不錯,但另一個突出的區別就是一種形式的枕頭和一個很重的毯子。這不是垃圾你從其他航空公司。最後,漂亮和友好的空姐也是一個優點。我總是感覺到外面的世界就是一個國家航空公司和美國航空公司一直做得方面沒有什麼在此類別中。這是一個動態的原因我會一直很喜歡evaair航空公司,新加坡航空公司,等等。一個令人愉快的經歷了更多的錢。
很棒的價格。 沒有任何問題。，我得到了一個非常優惠的價格在空中旅行eva從芝加哥到馬尼拉有一站就是兩個方向上臺北。我從來沒聽說過他們而決定給他們一個嘗試基於極好的價格。我很高興我做到了。我對這裡的一切都很滿意-服務,食物,平面。一切。我覺得這是最好的素食我得到過的飛機上。上次去亞洲旅行我會首先關注的是任何evaair是什麼產品。
只有正面的事情要說！ ，我在網上預訂了這家飛機提前好幾個月的泰國之旅（根據一個人的價格）。我真的很高興能找到一個很棒的eva航空航空公司。直達航班到曼谷的真是太好了我也不能表揚更多的公司。-伸腿的經濟座位真是太棒了-我和男朋友都很高而且也覺得沒必要升級或移動到空的座位（後面的飛機）伸展。這就意味著睡覺舒服的座位也不是一個問題。-這裡的食物很好標準的航空食品！給我們一個菜單可供選擇的有-3道菜的晚餐和一個西式的或地道的亞洲早餐。-還有一個很好的娛樂選擇的西式和泰國電影。還有兒童娛樂和遊戲。最讓我驚訝的一件事是,考慮到這是一個低成本航班,很不錯的額外廁所裡！免費的面膜,耳塞,牙刷,霧氣的提神-絕對超出我的期待。我會毫不猶豫的再來&evaair航空飛往亞洲已推薦給朋友。
很棒的客戶服務，很棒的服務。強烈推薦。帶著許多不同的航空公司但這很特別。
我住過的最經濟的長途飛行，手往下走,這是最好的長-我吃過的飛行。我有一個航班從芝加哥到臺北15小時,到河內的途中。我已經做好了最壞的打算。一些航空公司（法航,例如）有座位很窄,有著非常小的空間。Evaair,然而,是令人驚訝的寬敞。我有很多的"擺動-房間"在座椅,和隨身攜帶的-在垃圾桶上的開銷。我有足夠的空間來充分延長我的腿在我的面前。說到食物,在一天結束的時候,它仍然是航空食品,絕對不是餐廳的質量,但是對於經濟類,這突出食物相比其他航空公司。他們有一個漂亮的印刷的菜單有幾個選項,以及是什麼樣子的,食物很不錯。除了這兩個定時吃飯的服務,他們確實也走過兩次所住的小木屋,提供給大家一個三明治又餓的睡不著覺。沒有機會我會餓這個航班上。同樣,而不是隻提供一小杯的水每隔幾個小時,他們繞著給我們吃了滿滿一瓶的水。的娛樂設施,觸摸屏在座位上很大的足以讓我看任何電影幾十個舒服。他們也有一些非常的最新版本,還有圖書館的音樂和遊戲（我使用這兩種）機務人員足夠友好,有很強的英語水平。我真的不是很有機會提出什麼要求他們,但我從與他們一起吃的很愉快。不粗魯或態度。之前我從來沒有飛eva,但哇！這次的經歷後。我會看起來像是第一次,下一次我到亞洲來旅行。這次的經歷太棒了-一流的！
滿意，美味的食物,可以選擇的特別晚餐。登記入住很迅速,服務很好。有最新的電影,你肯定不會無聊的在飛機上。毛毯也很暖和
強烈推薦這家一流的體驗！，我們坐的是頭等艙的第一次業務eva上空氣,通過從西雅圖到曼谷臺北,而且不能滿意"價值"的人的經歷（我使用引號是因為飛行業務/第一類是高昂的開始,但這家酒店是比其他航空公司便宜$1000+）。這裡的食物,特別是,真是棒極了,而且比我們所能吃次（6-7道菜.）躺在座位上的完全的平淡還給我們提供了免費的睡衣,拖鞋和一床羽絨被/被子。我們感覺就像皇室！
很棒的員工和平面，Evaair使用一次又一次留下了很深的飛機和服務。不能挑出這家航空公司並會推薦給任何人
比其他的中國運營商，員工非常友好,比平常更多的空間,看上去很新和乾淨的飛機。我點了水果早餐也很可口。
在很長一段時間最好的航班，我們從多倫多飛到臺北去巴厘島這家航空公司的。這裡的座位很寬的空間有更多的比任何其他航空公司在過去幾年我們已經使用。在機上電影都是最新的奧斯卡電影太令人印象深刻。這裡的食物和服務是高於平均水平的典範。我們很高興回家同一航空公司。星空聯盟的的一部分。
令人驚歎的航空公司，最好的航空公司的飛機上。真實的客戶服務,熱心,友好和舒適。這裡的食物很棒。加拿大航空公司從這家公司可以學到很多東西。這將會是我的第一選擇飛往任何航班。
舒適，eva從馬尼拉到洛杉磯國際機場和我和我丈夫坐飛機從洛杉磯國際機場到馬尼拉。飛機都非常好。我們有舒適的座位,很棒的食物和友好的服務員和很好的服務。衛生間都很乾淨。
很好的航空公司，在休息室巴黎真的很一般：星空聯盟的需要改進。很好的飛機有一個乾淨和現代的小屋。這裡的全體船員的服務非常好。食物和飲料都很不錯但是沒什麼特別的。在-飛機上的娛樂提供有限的電影；這是一個過時的系統進行頻繁的傳單。按時登機。一段美妙的經歷。
亞洲最好的一個，這是我第一次eva已經飛了。空氣和我有令人愉快的事情要說。非常好的葡萄酒可供選擇。小木屋的員工所提供的服務是一流的。輕鬆訂購的飛機上的免稅店很容易和高效。Eva強烈推薦給所有出差的人士。
超級棒的經歷！，很棒的服務,很棒的關心乘客,美味的食物和各種在-飛機上的娛樂。只是一個很好的體驗。Eva毫無保留的推薦。
很棒的服務，很棒的服務！第一次航班上有很多的空間,很少跟我們回家的航班？選擇您的平面和你會很高興的。點的食物也不值,沒有味道,哈哈。
它的價格不算很貴，不是很差但是我實際上是從我所聽到的關於航空公司有更多的期望。對我來說它是一個普通的航空公司。好的價格合理的空間但是附近有不錯的座位也很寬。
在飛機上的娛樂很棒&非常實惠！，也許很多人聽說過evaair但我從來沒有直到我研究的航班從紐約到越南。我感到很驚訝的是在這家價格合理費用和覺得什麼地方出了差錯。但是。我看了很多的評論和他們中的大多數都是很好的。我最近從紐約飛到臺北然後到胡志明市在越南7歲的我和我的妻子。航班服務員都非常友好和包容。飛機都維護得很好,食物也很好而且在[的航空食品]-飛機上的娛樂很好。下一次我坐飛機。我一定還會在預定之前我在那裡辦理入住如果evaair蒼蠅。我一定還會再來的航班計劃我下一次來越南飛往亞洲或其他任何地方。強烈推薦--非常物有所值！
很好的飛行,價格也很合理。，Eva還給我們提供了一個很好的時間表來宿霧市空調還有一個最低停留在臺北的一個低成本。都是在網上購買的經歷也很有效率。登記入住很順利的和所有我們遇到的員工都有禮貌和專業。航班是從乘務員一般有很好的服務。食物是令人滿意的這麼不舒服的椅子和一個拖著一條長長的期望。沒有太多的當前好萊塢電影娛樂系統上提供。唯一的缺點就是一個丟失的包,最後那兩天後發現並送到我們的酒店。我去處理他們的理賠部門和很好地運行。他們有不錯的與我們進行的交流關於行李,不過我們從來不知道為什麼花了兩天時間來追趕我們。宿務麥克坦機場的工作人員都非常有幫助。因為計劃的,價格和他們的人。我會考慮再來的飛機eva空氣。
超值！，乘坐豪華經濟艙（比如一等艙）從新加坡到臺北。我從來沒有坐飛機之前eva空氣,因為我通常都是另一個航空公司的飛機。驚喜的是房間裡有很多的腿豪華經濟艙。提供的食物很好,在-飛機上的娛樂選項也很好。我付的價格是大約40％不到如果我是坐的我通常航空公司,和一個普通的經濟實惠與腿部空間更少。絕對物超所值。然而,第二天早上出發的航班從臺北去新加坡（下午與我相比一般航空公司）這會存在一些不便之處。
驚喜，這是我第一次在飛機上evaair和我很驚喜。辦理入住手續很快而且很順利登機。當我走進一個友好的歡迎和友好的面孔在飛機上到處都是。儘管飛機有點老,座位的舒適度還不錯。因為我睡得整個飛行的航班服務但是如果我不能評論歡迎我們的是那兒的東西我相信這是很好的。
舒適的旅行和優質的服務 ，最近我們在長途航班eva上的空氣。酒店的服務非常周到和食物很合理的航空公司的標準。還有吃的和喝的都不缺。他們給我們提供了非常舒適的睡衣坐飛機的。退房eva空氣在臺北的商務休息室。這是一個很適合時間較長的停留
很棒，好得不能更好了,從登記到離開休息室享受自助服務。主板上的工作人員都非常周到,桌布和servietts都乾淨得一塵不染。菜單上的食物是很好的選擇。有很多音樂和電影讓你一直很開心很長時間的飛機上。提供的睡衣準備睡覺的時候。到達的時候快速跟蹤辦理入境手續。真的很喜歡這裡的航班我有兩個航班2017預訂了。期待他們
很棒的航空公司，我們選擇了在短時間內飛evaair基於成本和可用性。上的-線路點評也不錯但仍有些不放心。這家航空公司的超過了所有的期望和我會把它推薦給任何考慮使用它。所有的體驗都是一流的,從登記入住到退房-一直在和到達的旅客在馬尼拉的航班。我期待著在不遠的將來再坐飛機eva如果可能的話。
不會讓我失望。，我已經飛了長榮國際公司定期在過去的幾年。上帝的體驗已經非常出色的服務,非常美味的食物和很好的時間-保持。很樂意再來。
我最喜歡的航空公司！ ，性價比很高。事實上我喜歡的就是這樣一個紅眼。它在午夜起飛。還有什麼關於這家很酷的就是你可以馬上睡覺和醒來時看起來不只要一個航班。對於我們也身高很高的人的腿部空間與競爭對手相比是一個相當要好一點。最後要說的是航空公司的服務員是最棒的。。
熱門航空公司，這是一個我的最愛！同時獲得更多和更多的失望瑞士巴士,我得到一個很大的風扇eva的。很有競爭力的價格和舒適,空間和服務是最好的之一。和一些平面的“hellokitty”的主題。單個的座位都是面對窗口,給你最大的隱私。食物的選擇是一流的（龍蝦）和服務非常周到。套件是一個可愛的小Rimowa行李箱和一個填充你的床單讓床更舒服地躺在床上。毯子有點太厚又重,你還能得到一套睡衣。還會再來的蒼蠅！
準時！，5年前。我乘坐亞洲航空公司的工作。每一次經歷都是一段時間後和小於所需。我換到了Malindo空氣。我是一個堅定你得到你所付出的,2周前。我有一個很緊急的時候需要等待和很少的選項。我的一個朋友幫我們訂了亞航航班從吉隆坡國際機場2。我很驚喜。他們非常準時！我們離開的時候點上！工作人員很有禮貌和尊重他的私人空間。我佩服這個轉換計劃。亞洲航空公司做得很好！
豎起大拇指，提示和時間表。服務很棒。腿部空間還是經濟艙。還有飛機上的服務很棒的如果一c。
合理的服務，飛機很準時。工作人員都很友好和高效。可以推薦給大家作為一個聲音eva空氣,亞洲航空公司安全旅行。
服務很好，這裡的服務很好。航班服務員很友好而且樂於助人,隨時準備為你提供幫助。每個人都坐下的時候,他們甚至還給孩子們卡或分佈式玩具這樣的東西。作為一個素食主義者,他們的素食的食物也是相當美味。大部分時間我都不要指望有任何飛機上的,但是當我打開我的午餐盒飯。我真是如此開心和快速剛吃過了。
在我們旅行的時間和很棒的按摩雙腳。，我們上一次去巴厘島我們乘坐長榮國際公司因為價格都非常好。辦理入住手續很快,隊伍移動的一個穩定的節奏。所以我們的航班時間和臺北的連接。
倫敦希斯羅機場到曼谷。，這是一家一流的航空公司。服務和員工都是值得效仿的主板上總是隨時為您提供最好的服務。以後還會再去的。
我會毫不猶豫再來住的。，有3個大人在我們的組。2飛在前面的平面中的業務精英和一個在打電話給中產階級。2的業務都非常滿意。湯的員工和堅果的航班需要或問題被照顧得很好。這是一個神話般的航班。等不及再去一次。3人在精英研發的部分。這家的座位上大約30度左右2777回到座位佔了很大的空間3.經濟中的部分。這裡的員工也很棒。全尺寸的頭戴式耳機進行商務和精英的類。許多在上需要注意的事情-座位的電視。食物真的很好在業務和相當不錯的精英。他們只會給你一個半杯無論你喝的是當他們為你服務。這頓飯我沒能通過。所以我開始問2的玻璃杯和他們很樂意地滿足了我的要求。航班服務員很棒。正是你期望從一個亞洲托架。找不到比他們更好或更多的專業。如果你有錢的業務。不過你可以去約$3000少中仍然有很多精英和一個有風景的房間。我睡在精英大約11小時的飛機從臺灣回來到肯尼迪國際機場。這是多麼的舒適的座椅是！最後儘早預訂。從經濟艙去到$550r/t$750-$800通過幾個月的。$550r/t肯尼迪國際機場到胡志明市的！這是一個交易！也就是說,至少去精英。還有附近的水療中心和路由會超過俄羅斯和韓國。得到一個靠窗的座位早並確保其沒有結束的那一側。對大多數人來說,不知有多少次你才看到北極,俄羅斯或者韓國？
服務很好！，這是我第一次坐飛機直接去曼谷。這裡的食物很一般但是船員服務非常出色。雖然我們沒有非常友好和點的素食餐因為我們沒法之前,他們會提供一個。他們甚至還為我們去叫回來的航班。
這是我第一次和快樂！ ，Eva的空氣比我想象的好太多。航班服務員很有禮貌和樂於助人。我點的是低脂的飯菜很簡單和很好地放在一起。讓我們經常更新的船長還有幾個娛樂場所可供選擇。
很棒的經歷，這架飛機是Dreamliner,所以這是一個新的飛機順利。座椅很舒適和充足的腿部空間（我62和100公斤）,有一個良好的娛樂系統。食物是令人滿意的和你還有工作要做一個小小的外面吃飯喝東西,但是他們都用如果你一直保持不變。是很有競爭力的價格和網上預訂也很方便的。我真的不喜歡這個自助辦理入住手續的過程,但這就是全部了。每次都一定會在將來使用。
最好的物有所值的酒店，非常友好和樂於助人的員工,舒適的座椅,食物還不錯。因為我坐的是年與奧地利,但是經常因為eva將來我還會再去一次夢。
非常不錯的食物和無可挑剔的服務標準，這只是一個便宜的長途客車票和所以我也沒有太多的期望。Eva成交量低的標準是一致的。酒店的所有工作人員,飛機,食物和服務都只是一個比其他人,接受國泰的可能,在太平洋路由。一個很長的航班是一種享受了。
這裡的服務棒極了，上的工作人員都是很棒的航空公司今年再來。從辦理入住手續的工作人員到airstaff。這次飛行是很順利和樓梯也都做得非常好,特別是如果你它們進行比較以卡隆徳爾spa酒店的設施和加拿大航空。不能說足夠的服務太棒了。
在空氣中的服務，我們乘坐的是早在eva2016,從阿姆斯特丹到曼谷,這次飛行是很舒服而且食物很美味。平躺商務艙的座位的人都很好而且最糟糕的是,他們提供的睡衣和拖鞋為您的舒適。蛋糕上的糖霜,是你的航班之前你可以點吃的6天,從一個更大的菜單比主板上,我們覺得這是一個非常好的點子和這麼好用,這也可以做你的飛機,如果您有權訪問的計算機。我們發現工作人員很用心而且不傲慢,我們會推薦這家航空公司的人。
航空公司業務我們的最愛，我們以前也住過幾次eva從倫敦希斯羅機場出發到曼谷。我覺得他們的服務和產品上的路由相比是最好的泰國菜和布宜諾斯艾利斯我們曾一起旅行的。他們還有很好的表現也很好。已經再次預訂了。
安全和舒適。 食物很一般不過，整個飛行過程很順利的和娛樂導航很容易使用和非常有責任心！Eva的空氣讓我覺得我是個加分點。我不是那裡的食物印象非常深刻。麵條相當乾燥和海綿。塑料的味道。Nonethess,總之。我很滿意我的經歷。船長說得很好：清除,令人愉快。很少能得到很好的飛機上的揚聲器。
很棒的服務，從空間酒店麥克坦機場在桃園機場和航班的機組人員,他們做的很棒的客戶服務大使作業被eva空氣。
大開眼界，這是我第一次在飛機上甚至eva空氣。我已經習慣了豐富經驗的業務分類新加坡航空公司的航班。這是等於或甚至比廣場服務。
很棒的體驗,還會再來即時與eva空氣！，我最喜歡evaair：服務很好,提示,洗手間很乾淨-他們每次都很乾淨,食物很好服務！這是個漫長的飛行和非常舒適的。首先,感謝這裡的飛行員和機組人員-迷人的和友好的。很棒的帶-權衡和-順利！總之。我有一個很棒的體驗和即時與eva空氣都會選擇再來。
很棒的交易，長途飛行的最多也就是缺點。我覺得他們的服務很棒和eva飛到空氣和食物非常好經濟合理的票。我也很想試試他們一流的：）這是一個從阿姆斯特丹的航班非常晚,所以你感覺累了你的晚飯後很自然地就去睡覺。在曼谷為您提供了時間提前到下午才能到你的酒店高峰期之前（不是那種你在曼谷的區別-哈哈）。這是最好的方式來做到這一點。通常每天約200歐元和荷蘭皇家航空公司的航班比skyscanner上的相似。Com。
他們的服務驚喜。，我一開始懷疑航空公司,但真是一個驚喜也能找到一個有禮貌的工作人員和乾淨現代的飛機,但是還能吃的食物也沒什麼值得誇耀的,所有的一切都像是一個時鐘工作,不會發生意外。另一方面避免中國東部,這是一個花錢買的質量和服務。
很棒的體驗！ ，我強烈推薦eva航空公司。飛機是乾淨和服務員會竭盡全力的確保客戶很舒服。這裡的食物也是很好的這家航空公司的航空食品和供給您是否你的航班是在1小時或15！我會在將來飛往eva。
服務和禮儀，上最有價值的市場。我們在-提前到達和離開的時間。特別的飯菜都是熱的而且很有品位的。娛樂活動多種多樣的歡迎和13小時的飛機。檢查-在速度和效率都很順利登機。我想我會這家航空公司的航班可能每次。去亞洲最好的服務。保持良好的工作！
最好是從東邊的航空公司，這家酒店是我住過的最好的一家航空公司的飛機。甚至有一個經濟座位很舒服。他們提供了兩個很棒的飯菜和在船上的乘客調整時區的不同。工作人員很友好。會再次與他們一起飛！
布宜諾斯艾利斯的提醒是多麼糟糕。 飛機很乾淨,很好的員工,美味的食物,很準時。，很棒的航空公司。時間上,現代飛機,可愛的工作人員,美味的食物,很舒服的椅子和ife會。這兩種方式都很準時。還有很好的價值-布宜諾斯艾利斯和其他比這條路線上。不要有任何疑問預訂。
貨幣卓越的價值，泰國航空的一半的價格,入住登記很簡單,在曼谷小巷優先級安全,工作人員很好,食物也不錯,遺憾的是有關共享的加拿大航空希思羅機場但不要介意。
物有所值，我最近有幸嘗試了長榮航空通過網上預訂的價格極具競爭力的原因。我注意到的第一件事就是登上了舒服的座位和充足的空間甚至是經濟艙的。好的好的地方就是量太少而且很好吃。而且最重要的是,他們很有效率的幫助轉移到的航班-因此,我們的平穩過渡和及時的到達我們的目的地。繼續加油！
很好的服務好的位子，在網上登記入住和倫敦希斯羅機場的行李標籤打印2t確認和在英國都很好用。在泰國辦理網上登機手續的限制是不可能的因為由eva上誰可以使用他們的系統。我們的航班很準時,不錯的房間和服務很迅速的腿。食物很合理並更好地在返程的路上。飲品的選擇也很好。總的來說是一次舒適之旅。
很棒，很棒的航空公司。我總是試圖去曼谷時即時與eva從來沒有一次糟糕的體驗或航班服務很好
是個不錯的選擇去美國，我們坐的這趟航班因為我們打算做一個站在臺北的路上我們在舊金山。飛機很不錯。辦理入住手續和登機和光滑的管理得很好。板載的服務也很不錯。
Eva是最好的！，我們總是在尋找舒適的座椅,當您選擇一個航空公司的真誠服務和美味的食物。總是很有禮貌和樂於助人的空乘。座椅很舒適給你足夠的空間伸展你的腿。這是個特別好的孩子。我們不能期待太多的飛機上的食物,但為您提供了幾種不同的選擇和eva食物是比其他航空公司的飛機從澳門到臺北。我會再次預訂eva！還有一點我要說的是：價格reaonale。
Uexpectedly服務很好，這是我吃過的最好的廉價航空公司！現在我知道為什麼很多人坐這家航空公司的。除了在臺灣停留了很長時間。我強烈推薦這家航空公司對於那些預算有限的旅客。服務很棒,食物很棒,工作人員很樂於助人和友好不像老虎航空公司。這家航空公司不會使你覺得你有旅行預算的話你也會得到同樣的服務,美味的食物和其他酒店一樣的食物可供選擇。他讓我們覺得我們不像老虎航空公司不是很好,對待我們的低等級和低廉的價格。我再也不會乘坐的飛機！如果你覺得eva空氣停留很長時間。我建議你多花一天在臺灣的旅行在等待下一個航班。它將會很累但是,嘿,你去2小鳥在一箭雙鵰之舉。做一趟的臺灣之旅,喜歡這裡的食物,和這條街上都有賣鞋！
沒有什麼比他們的服務。，這裡的食物和空氣都是很好的電影了。到目前為止我沒有找到更好的酒店,也許是因為這是我的家鄉味道。電影和電視節目都是-到-日期。你在飛行途中不會覺得無聊。價格不是很便宜但是如果你不像其他人說的,這是一個有價值的選擇,根據我坐過無數次了。
時間上,方便的在線登記在機場，登記入住手續簡便-在臺北機場,慢一點在那霸機場,沖繩,但總體而言,非常舒適的住宿體驗,友好的員工,美味的小吃在90-分鐘的飛機。還有一個促銷超值省,而不是廉價的航空公司貴不了多少。
很棒的飛行體驗！，這是我第一次在這家航空公司的飛機和我只是滿意！他們的服務人員非常的友好非常的熱情。食物很棒和2選項提供了為他們的主菜。他們的一些飛機均配備液晶屏幕的每一個在那裡你可以看電影,玩遊戲和聽音樂！我一定會選擇再次與他們一起飛！
很棒的服務，會推薦給朋友和親戚。很棒的船員,很棒的服務,浴室總是很乾淨。
非常棒的價格，服務非常好的價格。主要的批評是我老公努力認真的瞭解整個機組人員在這兩個扇區,因為他們的英語不是很好。這裡的食物很不錯而且平躺的座位很好但是就像其他人說的那樣,酒店的步行空間的座位是在平板床位置時,是非常有限的和床很窄。所以對於一個很大的畫皮女自己,它可以翻身有問題！在希思羅機場的休息室和那裡的員工留下了很多有待改進的地方至少可以說非常冷淡！除此之外,這是一個很棒的航空公司要帶出去旅行。我們一定會再和他們一起旅行
準時，他們認真地保持他們的時間表和一切快速準時和這很適合我因為我只有50分鐘傳輸。工作人員很友好。
最好的客戶服務和舒適，我是在飛行和代理確保即使這頓飯我已經提前在網上訂的是一個類型的時間。讓我驚訝的是不是正確的,然而經紀當場就給了我和超出了上述和臺北去打電話確保餐飲將提供一頓飯我要求。這種級別的客戶服務的有些東西是要改進其他班機飛過一段美好的時光。777的飛機的設計目的是長途旅行。有很多的空間和舒適的座椅。航班服務員很周到。這裡的食物很好吃也很好看。這裡的娛樂活動也不是太差,但是說到電影不是一個好選擇。不管怎麼說,這不會困擾我。總之我推薦這家航空公司的時候。哦對了,更不用說臺北機場都是一個不錯的一個。太棒了Eva空氣！
很棒的服務！，這是我第三次飛行業務類eva,它們都很棒！服務和食物都很棒,他們都非常專業和友好的。我坐飛機去香港連接在臺北市的這是一個有點晚了。
直達航班到曼谷很棒的服務和舒適的住宿。，這兩種方式都很準時的航班。這是唯一的服務就直接過去的。我們有很多舒適的座椅腿部空間有毯子和枕頭。有很多娛樂的選擇和新的電影。還有很多的飲料和三餐。如果不是最好的最好的一個是我們的航班。
相當不錯的，這裡的座椅非常舒適的視頻屏幕大小都不錯。我們有一個不錯的選擇的食物和服務都很棒。精英的小屋也有自己的廁所（兩個）都很好地提供牙刷/牙膏都是很棒的（除了每個座位上都有免費工具包）如果我是超級重要的葡萄酒的晚餐是倒出來的而不是你自己的一瓶小瓶和大約是一個半溫的,很容易讓人加一隻不太方便...
超出了我們的預期，我從新加坡飛臺北10月22日nd,2016有evaair和我印象很深的是他們的服務怎麼樣。當我到達時在臺北和門口尋找下一趟航班到多倫多我意識到我的ipod缺失。我忘了我的座位前的口袋裡的雜誌。我要讓他們知道將會發生什麼情況和ipod10分鐘在我的手裡。不能相信我會有那麼快回來。我簡直不敢相信這是你能找到它那麼快和我假期的時候拍的照片都是安全的。感謝eva吹了提示和高質量的服務為您的客戶。這是我們第一次去東南亞和所有我能說的就是這將不會是最後一次一起旅遊航線。經濟艙的座位之間的空間很足夠放鬆一下我們的雙腿在14小時到多倫多的航班。有次我在那裡的洗手間都被打掃的一塵不染。最好的問候，CC
很棒的服務,美味的食物，Evaair是我住過的最好的航空公司的飛機。一個合理的價格,你會得到高質量的服務-頂級,美味的食物,還有豐富的娛樂活動-主板上。感謝讓我們度過了很棒的飛行,eva。
去歐洲豪華經濟艙，很舒適的座位,服務很好而且即使便往座位前面的人完全有還有足夠的空間。
航班的時間太短了!!！，這兩個城市之間的航班有很多和我強烈建議試試不同的j類的形式提供它價格便宜。這裡的服務從辦理登記入住到整個飛行很棒。Eva可以升級他們的飛機上的娛樂但總體來說我強烈推薦。
從紐約肯尼迪<->國際機場曼谷往返臺灣<->，這是我第二次用這家航空公司的海外旅遊。門票價格也非常的實惠和通常是最便宜的我可以使用其他航空公司。這絕對是一個很長時間的飛機從紐約到臺灣,15小時,然後3。從臺灣到曼谷5小時。航班服務員始終在整個飛行過程中都非常專業和移動。我們收到了兩個正餐,一個吃午餐的三明治和小吃/飲料整個飛行。有一個很好的顯示看很多電影,電視節目和國際電影和音樂。Usb插槽中還包含一個顯示可用於收費電話,平板電腦或使用usb驅動器用於自己的媒體文件。
讓您的旅途一個友好的地方開始, hospitallty打鬧和清潔，我之所以選擇航空公司和eva推薦給你：1。他們有我見過的最乾淨的衛生間空調的手工藝品。2。友好的服務員有最美麗的笑容。3。食物很好。4。免稅商店很不錯價格也不貴5。一等艙很棒;寬敞的空間和低廉的價格。
很棒的服務,照顧得很好,工作人員非常樂於助人而且有禮貌，不用多說了一個航空公司的一切都似乎工作得很好。當然值得選擇何時可用。
一等艙（豪華經濟艙）-值得額外的，我和我丈夫從倫敦希斯羅機場坐飛機到曼谷的航班是晚上的。還有一個微小的延遲（40分鐘）和儘管這不是一個很棒的等待,讓我驚訝的是我們沒有得到一個道歉或原因。一等艙的船艙裡的空間作為一個很好的結果（包括我們在內）都是最能夠得到一些睡眠。提供的食物也很好很豐盛雖然我不認為有任何區別與直線經濟相比。這裡的服務很好雖然有幾個空姐都有點無禮。也就是說,我覺得這是更多的關於語言和文化的差異而不是態度不好。在機上娛樂節目很不錯雖然我很吃驚的是他們沒有更多的最新電影。在飛機上很難聽到這公告不僅是由於沉重的解說員的解說的口音也不過這一事實使我們似乎總是發佈引擎似乎電湧。如果這裡能再卡提供了所有的外國公民。我們要為我們這節省了我們的時間在入境的時候因為看來所有的人都要填充一個一度到了地面上獲得您的臨時簽證（30天）。總的來說,這是一個很好的飛行和我會再次使用這家航空公司的尤其是如果我想飛豪華經濟艙（精英）。
很好,但工作人員可以在次也很無禮。，-周圍都挺周到的,但是你可以粗暴的看起來如果你要喝一餐之外服務時間。
飛機平穩,舒適的座位,乾淨的浴室,很好的服務從hotress，物有所值,很舒適的座位,平穩飛行和時間上,乾淨的衛生間。但是好像並不是高山寺,總是有人排隊在它的前面。
迄今為止最好的，哇哇哇。商務是驚人的。食物棒極了。服務很棒。我沒有足夠的詞,我只是告訴我老公我要瘋掉了屋頂的我怎麼推薦這家航空公司的。我們甚至還得到了一個hellokitty飛機上連接和很酷的。我會即時與這些人是不是我每次去亞洲。哦對了座位上正斜倚完全感覺是無法形容的所有的人都需要一個或2小時航班12所以我非常高興看到這裡都算不上。而且晚上的娛樂活動哦！！！完美！！這麼多的選擇！！
乾淨,舒適和安靜，服務很棒-很棒的航空公司。不是太熱,也不太冷。毯子和枕頭都很乾淨。很棒的在線娛樂。
優質的服務，很棒的服務。員工非常有禮貌和樂於助人。腿部空間是非常好的。娛樂活動很好的一個很長的航班。即使你不會飛行很長很累了。到酒店後稍作休整就上前和我們出去也不累了。肯定還會再來這家航空公司使用。我們還都是素食主義者和從曼谷到倫敦的食物是非常好的。從倫敦到曼谷不太好。辦理入住手續和登機也非常好。
很棒的短途旅行，這次飛行是一個繼續我的行程從洛杉磯國際機場-馬尼拉。飛機很空的和服務都很棒。一個很棒的腿只是另一個從美國起飛的班機。
Eva旅行，服務周到的工作人員。他們真的會有禮貌的為你提供服務。但是有一個問題與預訂櫃檯的那位女士非常親切和解決了這個問題。
很棒，友好的員工,很棒的servicess,張舒適,美味的食物和飲料,並順利登陸！上述優勢15小時的飛行讓我愉快。
我不介意再來這家航空公司使用，去年十二月我們長榮航空從溫哥華到吉隆坡。因為沒有直達的航班,我們不得不逗留在戴佩4小時機場等待轉機。大富豪機場有很多事情要做有很多商店。這不是一個問題在那裡花了幾個小時。這是我們第一次乘坐長榮航空。伸腿的空間很一般。我有二樓靠窗的座位上。旁邊的座位有一個小的隔間放我們的行李和我可以忍受我的腳都腫了避免。下次我會試著去二樓靠窗的座位。他們的食物很一般,還不如我的朋友吹噓。我不介意再來這家航空公司。快樂的旅行！
我很高興我飛到舊金山到登巴薩2016年1月在加上經濟，我很高興我還有經濟與長榮航空的飛機。起初我不是很確定我想支付額外的費用,但是當我意識到這是一個14小時的飛機從舊金山到臺北。我付了錢。這裡的服務非常棒而且座位很寬,傾斜和不那麼擁擠。很好的食物選擇,亞洲&美國。我能很好的休息的地方走走。唯一的問題是雖然我沒有一個坐在我旁邊,中間部分的座位都能有不能取消,所以躺下的人。第二部分我的旅行是從臺北去巴厘島的飛機飛行5小時是凱蒂貓。這是一個較小的平面和沒有加上服務經濟,所以問你要花錢買。
優質的服務，雖然我們不得不在一個颱風在臺北只是土地的飛行人員做了一個引人注目的安全降落。飛機晚點了兩個從從河內和Taipe,及時提供信息。
總的來說很不錯的經歷，有很棒的航空公司登機系統。沒有擁擠的人。飛機很新而且很乾淨。機組人員都很棒。地面工作人員非常有幫助。
優雅的感覺，我很滿意我的經歷長榮航空。我不能完全用語言表達為什麼我覺得很是優雅的。但我真的很喜歡很大,他們提供的毯子很厚的飛機,事實上我的經濟還有一個插座可以給手機充電所以我座位,和可供選擇的電視節目和電影可用於此泳池為什麼還要跨太平洋航班。我發現可用的無線網絡只能發短信-不感興趣。
服務很好，這裡的服務非常好。無延遲。這裡的食物很不錯。廁所在飛機座位總是保持得很乾淨但有點狹窄。
泰國之旅，非常漂亮的航班,他們把我們升級到一個額外伸腿的席位的週年紀念日,我們被照顧得很好。
喜歡它！ ，使我永遠不想再坐飛機到美國。航班服務員很友好,食物很好,座位也很舒服,浴室很乾淨,很棒的娛樂選擇,厚的毛毯,拖鞋,和這樣的例子不勝枚舉！
他們為其他人所應遵循的標準，長榮航空等航空公司大概是最好的之一,沒有酒吧。他們的工作人員很棒,食物很好,工作人員很細心的航班（還能讓你的眼睛）代表和他們的客戶服務都很棒。我坐飛機坐了3次飛機和他們也許就是你所希望的一切。我不得不把我的返程航班回來幾天。沒有問題。他們確認了一個空的座位在飛機上我想,做了更改,和我做的很好。沒有額外收費,5分鐘打電話和我的生活很棒。他們已經贏得了我的業務和我會獎勵他們繼續使用它。他們過的其他航空公司按照標準的設置。做得好的長榮航空！
乾淨和高效的，這給了我們一個飛機起飛晚了一個小時有點趕在曼谷的連接。永遠不會贏得任何獎項的原因是它的飲食但是食物很討厭。服務很好。很好的電影。額外的伸腿空間,座位寬度和斜倚'升級'選項和吃飯的錢是值得的。
優質的服務，我們有四個航班eva這次旅行和所有這些都很棒。我們離開的時候還有兩件事情在我們的航班和向我們返回前一個接一個。Eva非常有幫助的乘務員都是好的。謝謝你們讓我們的旅行更方便了我們！
很好的服務和體驗； 物有所值，這家航空公司做了它要做的設定；提供一個令人愉快和高效的旅程到/從遠東。辦理網上登機手續很簡單但是座位選擇非常有限我女兒和我都沒有這樣坐在一起,但是到達機場後才得到瞭解決。準時出發,30分鐘到達晚了通向一個匆匆忙忙的連接eva但是到的時候員工都非常有幫助。食物也是一般的可選擇的西式早點。總的來說這是一次很好的經歷。
超出了我的期望！，我很猶豫要不要旅行一箇中國航空公司,但他們有一個很好的價格所以我就試了一把。我很驚喜。公務艙很不錯：椅子,娛樂系統,和旅行設施都更深思熟慮的（功能方面）比我見過的多種其他航空公司的航班上。而且他們給我們提供了12個小時的飛機可以穿著睡衣+如果你想要（我）。一些食物非常好的（三文魚開胃菜&新鮮水果甜點-我跳過了因為我已經吃過飯的主菜。然後酸奶&水果&新鮮牛角麵包早餐是因為它很完美,但它還有一個煎蛋卷,香腸&的蘿蔔糕/土豆煎餅。我不覺得這部分非常好（味道合成!）但是他們給了我們這麼多的食物我也不需要。謝謝您為您的長榮航空酒店對細節的關注！
這是我住過的最好的航線上。，作為一名退休軍人,我住過很多不同的航空公司的飛機過來的很多不同的地方。這是我有生以來第一次做了一個航空公司的審查。長榮航空是我用過的最好的航空公司的飛機上。客戶服務真是太好了。小木屋是我見過的最友好的工作人員。座位也很舒適而且比很多航空公司。這裡的食物是我吃過的最好的一家航空公司在上。超級的整體體驗。
很棒，非常不錯的體驗。一個現代化的飛機,遊行,友好,樂於助人和客艙乘務員,食品和酒的質量很棒。關於航班內的視頻,為數不多的提供更多的航空公司通常的垃圾電影。
目前為止最好的航空公司，不只是這個價格,但是服務很棒。他們並擔任我們溫暖的食物每四個小時左右。它可能更多的時候,我們沒有足夠的時間去餓了兩餐之間。我們的枕頭,"床單",電視,一切。有很多不錯的葡萄酒禮儀小姐和我們一起去吃飯。這家酒店的任何一個來自北美航空公司水吹的是我試過的。
一流的服務，從那一刻起你登記入住和離開機場的那一刻起你。這家航空公司的乘客會把你當成一個A1。您收到的裙子40分鐘內小吃和飲料的不到一個小時的飛行和很棒的一頓飯。
優質的服務，在各個領域的優質的服務。辦理入住手續速度快,領取行李很快,還有很多可供選擇的座位是好電影。這是一個不間斷的從休斯敦到臺北的航班
如果有一個更好的航空公司,在一般。 我還沒有發現它！，入住總是很快如閃電的因為我是一個金卡會員,但是登記入住的隊伍看標準...每個人都是移動的線路快速通過的。所有的員工都似乎試圖幫助她的飛機而不是試圖弄清楚如何從你的牛奶更多的費用。在某些情況下。我看著那個船員試圖弄清楚怎麼沒有一個體重超重行李收費是另一個人。很不錯。這點我很喜歡...在登機之前,他們讓一個aplolgizing發佈的時間會晚2分鐘登機...兩分鐘！Eva上是頂級的服務級別...即使在教練...娛樂選擇其他航空公司相比是巨大的。如果乘坐美國大陸航班eva...我沒有其他的飛:-)。Eva做得很好。
我最喜歡的航空公司,和我去過很多地方！，就這麼棒的服務。令我失望的是當移動到eva遠超出在希思羅機場大門的後面-這是一個帶著相機和拖動等20分鐘就能到酒店門口,但我不覺得這就是eva的錯。當你登上你到一個放鬆的在同類產品中最好的座位,和享受一流的食物,一個很大的電視（有很多可供選擇的電影）,座位寬,以及出色的服務（我的毯子掉了下來,和提供服務的女士不僅選擇了毯子蓋住了,但幾乎位於我!）還有一個很好的選擇的飲料總是很準時-卻不能而且不要期待更多-長榮航空做得很好。你從來沒讓我失望。
總是最好的和服務對我來說是完美的 :) ，我總是在旅行的時候我可以長榮航空,特別是當我回到臺灣探親。對我來說,在客戶服務方面,他們都很友好,提供有用的信息。他們總是盡力幫助您無論您何時需要。在飛機上的娛樂很大的差異的在您的處置和控制:)而且這裡的食物也很好。
亞洲最好的到達方式，可能是評價最好的航空公司和亞洲飛天入地。服務很棒,辦理入住手續速度快和行李都安排得很好,和航班準時離開,不像一些其他航空公司。都是很棒的飛行服務員提供服務和在電影和遊戲都是一流的。
驚喜服務質量，我們很高興的發現我們受到的服務水平這個航班上。儘管這裡有點兒起飛延誤了他們告訴我們關於處理和儘可能。整個飛行的點心和飲料是過來了。最近發佈的一系列電影（特別是在我們回程的）,以及音樂和遊戲都是免費提供的。食物是我們見過最好的航班上接收個人...平面獲取食物一樣好！作為一個廉價航空公司我們強烈推薦！
很棒的航班，從首爾到上海出差旅行。這次飛行是完整但是工作人員都非常周到和樂於助人。座位也很舒適,服務很好的一頓飯,飛機上的娛樂很棒-有很多的選擇。一員工工作高效而且樂於助人。長榮航空商務休息室很不錯-食物很新鮮很好吃。
很棒的大平面與友好的工作人員，長時間的飛行之後從休斯敦到胡志明市。第一站是休斯敦-臺北。約14小時。Hellokitty航班飛機非常的其中一個。是的。有很多的凱蒂貓在外面和內部設計。太可笑了。在機場辦理入住手續很快。飛機上-很好很乾淨,很好的腿部空間和娛樂。很多頻道,電影,電視,遊戲,音樂。食物不錯。飲料都是免費的。工作人員非常友好和包容。洗手間總是很乾淨。剃鬚刀,牙刷,雲霧繚繞的臉...很多東西到他的浴室。他們甚至還有蘭花！說實話我有點猶豫要不要飛eva因為我沒有經驗,但是他們做的真的是一個很好的工作。我們的航班起飛時間從休斯頓和臺北。到達酒店的時候我們的行李。我還會再來動態eva。強烈推薦。
不會在任何其他動態，豪華經濟艙飛天入地,或經濟精英,絕對值得額外的40或50％,大點的座位和服務。因為沒有那麼多'服務'的商務艙,但是當你從午夜到清晨,一個人不需要喝一杯補充每2分鐘！或許也不是那麼大公司的座位,但是他們絕對不是比經濟（如果有個腿長.）（和我6'）太,就在窗戶邊上的座位是一組2,3不。這是一個很大的優點。非常有效率的員工。
一個非常漂亮的15小時的飛行，我們預訂了豪華經濟艙座位中間的4口之家來說我們有點擔心因為4.這是我們第一次來試驗我們的孩子會這麼長時間的飛機但是總體來說都挺好的。我們必須有更舒適的空間,因為我們睡得腳休息和毯子枕頭幾乎在整個飛行過程中。小木屋和廁所都很乾淨。有一個很好的選擇包括好萊塢電影難看的和亞洲電影字幕。我是他們提供的第1頓飯已經睡著了的時候,他們把一個貼紙說他們可以把它對我來說當我醒來的時候,但是我不是很餓。我有亞洲早餐（粥）真的是出乎意料的好的煎蛋卷和其他的家庭已經是很不錯的。提供的設施都還不錯（拖鞋和一個案例包含乳液,潤脣膏,牙刷,一瓶水）。服務也很周到。經過長時間的飛行終於感覺沒那麼長最後！
高質量的服務，不能說足夠的好東西可愛長榮航空機組人員所提供的服務。他們都很熱情,周到,高效的,只是一般的和奇思妙想。很難記得有一個更好的服務在空氣中的經驗。飛機雖然有點舊了,重新裝修過的公務艙座位非常舒適有很大的伸腿空間。食物很棒,因為我們的一些葡萄酒的選擇在公共場所提供無線網絡連接。很樂意給你推薦長榮航空的人。
真的很喜歡這家航空公司，有點擔心不聽說航空公司。然而,我們有兩個很棒的航班-許多伸腳的餘地,很準時,食物不錯！會毫不猶豫地再來住的。
長榮航空最好的一個！，我已經飛了將近10年和eva這是迄今為止我最喜歡的航空公司的航班。飛機起飛時總是很乾淨清新。這是一個很大的區別在長途飛行中能知道衛生間的清潔和新鮮的時刻。這裡的服務一直都沒有什麼比優秀。無論是短途或長途旅行中一個一個亞洲太平洋eva上應該有你的首選考慮。大多數舊型號的飛機艦隊已退休特別是長途飛行後的還有幾個年紀較大的747飛行在亞洲這是由於高乘客的需求還可以搬運貨物的數量多。但是我注意到甚至老大號的天空是再用的不多。Eva飛往亞洲區內多個位置之間還會再給它一度排在前10的航空公司的服務和質量。脫帽向你們辛勤工作的空服員eva的他們讓每個和每次的奇思妙想。
舒適的飛行到泰國，兩隻腿都很舒服的旅行。兩個航班準時這始終是一個意外的驚喜。食物是好的和素食飯菜都是我所要求的那樣。毯子,枕頭,牙刷,眼罩和耳塞所有可用的哪都是很受歡迎。飛機上的娛樂很好和飲料和小吃都可無論你什麼時候想。挑不出這裡的服務和飛機還會再來的。
便宜,乾淨,友好的工作人員，初次登錄的用戶,我們留下了深刻的印象。我們用它來飛往馬尼拉。我覺得它隔壁就是全日空航空公司日本航空公司或服務質量,但以更低的成本。臺北的機場是集線器,因此你要準備花上幾個小時在那裡住了一夜。總之。我會再次使用eva。
很棒的服務和舒適的住宿，有一個很棒的飛行航班服務員的服務也很好。餐廳和娛樂設施都非常好。座位也很舒服。尤其喜歡的是日常零食食品站在後面的如果你餓了就餐服務之間。服務人員也很友好和樂於助人。很喜歡他們的制服和圍裙提供食物的服務上。
這是最好的航空公司！，這是最好的飛行經驗的。我不是對它充滿了期待,在這樣一個很長時間的飛機,但是往返的行程都是一流的！我睡過的最舒服的座位上,最體貼的空乘人員是我見過的最大的浴室&平面中。我和我老公&我足夠的空間去換的睡衣給了我們和他們就會把地板的我們進入！我希望每個航空公司是這樣！
第一次帶eva會不會是最後一次... 很棒，我剛剛在泰國的假期和一個偉大的家庭eva再怎麼稱讚也不為過。在高檔舒適的小屋,及時性,食物的質量,乘務人員的服務,清潔,娛樂...該列表還可以繼續。這是我們第一次旅行的航空公司是東和eva所以我們有點擔心因為我們總是很長時間的飛機維珍大西洋航空公司和他們一直都很棒-尤其是當孩子們很小。我們不應該擔心的！一切都很棒和長時間的飛行之後實際上是一種樂趣。我們一定會再和他們一起飛-只是希望他們乘坐美國本土...
我住過的最好的航空公司的飛機，即使是3小時的飛機,每個細節都考慮的。很棒的食物,很棒的服務和舒適的飛機
卓越的價值 - 優質的服務，我是一個很常規里程上我最喜歡的還是這條路線及長榮航空公司。我喜歡它是因為它是一個直接的航班和777我不介意的。他們坐在一個幾年前裝修的業務我很喜歡新的咖啡豆下來到一個平整的床。我也很喜歡晚上9時30分插槽起飛時間是因為它給我出去一個像樣的晚餐和睡覺前喝幾杯6小時希望和到曼谷玩過時間的改變。我喜歡菜單上的,它總是很有趣和我喜歡的酒的質量提供。這裡的服務一直都很好有足夠的英語說的讓生活對我來說很方便,（我不會說很多臺灣）。在曼谷的專用休息室也很棒。在一個不同的但最近有人告訴我有關注意它的安全記錄也很棒。
第一次，服務很棒,員工都很有禮貌和周到。似乎有更多的員工比北美運營商。晚餐的選擇,厚的毛毯,hellokittiekiernan主題很可愛。唯一的小缺點就是娛樂系統雖然很好對於亞洲人來說就不是那麼適合北美（很多中式的選擇雖然有些有字幕）。這不是一個主要的問題是我們發現了些東西可以看或讀一本書等。
精英階層，我能找到的信息很少關於這家航空公司的預訂之前因此以為我會寫一篇評論來幫助其它人。我們在精英階層,（豪華經濟艙）還有一個很好的飛行,我們有很多的空間和座位都是2/4/2觸摸屏電視有通常的電影電影遊戲等。我們花的錢來說留下了深刻的印象。食物是亞洲的有一些西式的元素。他們給了我們一個完整的酒吧喝上一度主板和與我們飯菜,這裡的飯菜和一個小吃2完整的主。其他時候他們送過來的果汁等等。我們不能在網上辦理入住手續的時候,它就說你不得不在機場。您可以在前臺辦理入住手續很快就到了一個精英,同時登記入住是自助服務的經濟。總的來說這是讓人印象深刻的是在洗手間比上層處女！住了這麼長時間的飛機我肯定會推薦和再次使用eva。
很棒的經歷，而在飛機上的時間實在是太長了,度過一個愉快舒適的幫助。座椅變成一張床,和拐角處的時候你可以享受自己的"晚"的時間。空姐和甲米阿帕薩里酒店真的很不錯,和臺灣風格的。唯一令人驚訝的早餐可能看起來有點奇怪的可能來自純粹的西方遊客。而且,最後,但並非最不重要的是,這裡的價格真的很公道的其他公司相比。
很棒的服務，這是我們的旅行社推薦的,之間的差別在成本和高級經濟經濟不是這樣得三思而後行！高標準的服務,工作人員非常細心。菜單上的菜有很多可供選擇的食物和方面。有一個很好的非常舒適的座位可以斜躺著休息也變得容易得多。飛行中的娛樂活動也有很多的選擇。正如你所期望的標準座位承運商我們的順序。
空姐被永久參加！ 值得花錢的豪華經濟艙，絕對值得多花點錢住豪華經濟艙,考慮到它是一個非常合理的成本優勢。機場的工作人員效率很高-如果他們答應給你拿點東西過來,他們做的。他們供應軟飲料全撲滅,和零食始終可用。
食物和飲料，除了那些這會是一個五星級的航班。一個好座位。服務很好。很多公斤。乾淨的廁所。良好的娛樂系統。所有我老希望會是一個usb插頭,更好的食物和更多的飲料倒圓角。除此之外,我最喜歡的航空公司。
高於平均水平的服務。，我很高興你可以提前在網上選擇您的座位的飛機,然後檢查再來看如果更好的座位上來。我很幸運地得到一個過道的座位在出發前兩三天。飛行中的服務很好而且這裡的吃的也不錯,雖然我希望有一個飛機降落前就已經和另一個早餐選擇不吃晚餐。我已經飛了幾次和他們離開和長榮航空一般情況下他們都準時到達和離開。
對家庭來說很棒，很棒的客戶服務。乘務人員人非常有幫助。我們乘坐的是10個月大的孩子和我們很高興他們去的長度以確保飛行很順利。免費嬰兒食品,瓶裝水,玩具和尿布了一點！超出了我的預期。
很棒的體驗！，這家航空公司的空中旅行讓我們想起了昔日的,那裡還有一個重點人員和乘客享受服務的經驗。他們給我們提供了美味的食物,並且記住我們兩個有困難的人的食物（乳糖不容忍和素食）。亞洲飯菜真的都是亞洲人,所以不要點那些如果你是一個西方人只吃自己的食物。你會得到一杯免費的帶食物的紅酒。給我們的小紙拖鞋散步閒逛的飛機,這是個舒適的鞋子或將其放在比保持在每一次我們去了浴室。房間非常的乾淨的開頭的航班但最終遭受的,因為世界各地的乘客的一部分不是所有的都具有相同的道德或離開他們的座位整潔的浴室。登記入住和飛機服務都非常出色。他們有很好的系統你攔上了飛機在多語言環境在那裡很多人都不會說一種語言的其他任何人知道。有一個系統在桃園機場接送（臺北）在引導你到一個重新登記入住所以速度快而平穩。本來會更難協助的情況下導航eva的工作人員,但他們也是很方便的。航班很準時而且沒有任何工作人員或他們瞭解瞭解困難的在說英語。我會很樂意再和他們一起旅行。
飛機以合理的價格,優質的服務。，我帶著長榮航空很多年了。無論是在過去的四年裡的頭等艙或商務艙,的"經驗"一直都很出色。細心的空姐都很棒。最近,最近,因為不插手的問題。我需要坐輪椅的援助,這是由eva特別安排了工作人員,在倫敦希斯羅機場和曼谷機場。
很棒的旅程，很棒的服務從開始到結束這麼多的食物和飲料的選擇也很棒的食物和舒適的飛機
高品質的服務，我已經在過去的幾年中在美國這條路線不同的類。最後一次是和家人一起住在經濟合理的原因是因為這裡的價格比其他的類。飛機上的座位很舒服乾淨而且基本上是在經濟上有足夠的空間。相比高級經濟艙,差別不是那麼多但是更多的是一個雙人間的價格比。在飛行途中娛樂還可以有足夠的飛行期間我最喜歡的音樂和電影。連接時間大概三個小時在臺北哪個適合我,在某種程度上將不會中斷或影響任何延遲的飛行旅程因為它經常發生在美國的國內航班。
ommodating，我發現長榮航空是一個非常不錯的旅遊方式。這是我們第一次與ea。我很喜歡這裡的食物,伸腿空間&僱員。它很乾淨而且設施都很不錯。我一定會讓他們在我的房間裡為我們的下一次旅行了。
一個最好的高級市場經濟，乘坐往返在精英階層的高級經濟eva。但是還可以但是服務很像經濟間距和寬度的座位都是同類產品中最好的。退出分隔的小屋裡面有足夠的空間和其他酒店相比真的更多的航空公司和所有在一個合理的價格。您的資料將僅用於娛樂的座位都是下大所以在仔細的挑選到合適的座位但就算有你還有足夠的空間。我真的很推薦這家和駕駛很多此類中
一點都不差，乘坐的是長榮航空上個月第一次去泰國的航班起飛時間在令人驚歎的船員很棒服務很好但是食物有點讓我們失望但回程站出站上的腿是我見過的最好的飛機上的經歷。我們的返程航班是很空的所以我已設法自己獨處3座位這一點很棒。如果明年有機會的話會再預訂這家酒店的價格因為上次的好...
很好的旅行體驗，前臺辦理入住手續的時候一個很方便的。登機很快而且很容易與機組人員非常有幫助。在飛機上的服務和食物都很棒。我建議在船艙裡的員工都很出色。一個很好的各種娛樂活動。基本上都拖了這麼長時間的體驗很棒。
好的房間,美味的食物和飲料，這是一個15小時的飛行,在凌晨1時15分離開,所以很容易大部分時間都在睡覺,登錄開心！
可愛空勤人員,很棒的食物,很棒的體驗，我為什麼選擇長榮航空的主要原因是因為他們很少坐飛機離開澳門。長途旅行之後的3與不同的飛機,長榮航空2上的。最令人驚歎的美食和令人放鬆的旅程我有很長一段時間。休息室很棒在臺北；食物和飲料產品是豐富的服務就像是在飛機上。整個經歷都很不錯而且一定被寵壞了的感覺。我坐他們家的飛機會在任何時間！
到了睡覺時間，我們一年來兩次去泰國旅行春天和秋天。我和我老婆一直很難睡在數年前一個12小時的航班所以我們用飛行里程積分和升級到了商務eva上飛機去泰國和自那時以來沒有回頭看。房間和這部分的空間絕對是很棒的平面佈局和方式的座位都是四個座位的對面就是很大的。下移到座位提供當您準備一張床睡覺和他們還等著你的航班還提供了睡衣。提前預訂還允許我們選擇我們想吃的這是一個不同的菜單從主板上。這真是一種享受到即時與伊娃和一個很棒的方式來開始我們的假期。
驚喜，我第一次乘坐長榮航空的飛機到臺北我上個月和想知道為什麼我沒有這些人早就沒了。這裡的服務真是那裡吹得有更多的像阿聯酋和新加坡航空公司-我不僅僅是在談論和友好。都不會耽誤,這架飛機很新而且食物很美味。廁所總是很乾爽潔淨。經濟其實並沒有覺得那麼糟！我就被很好的照顧的我沒有意識到這只是20分鐘到著陸。留下了深刻的印象。
真的很喜歡這家航空公司，很喜歡這家航空公司的。工作人員都非常友好和善良而且飛機很棒。高水平的服務和飛機也都很好。
非常專業,以客戶為導向的員工,很好的服務和舒適度，第一次到長榮航空,短途航班上的商務艙但是我真的很喜歡整個旅程從登記入住,在休息室臺北,平面設置的（777業務有1-2-1）和機上的高效和友好的服務。我還想再來一個更長的航班...
很不錯的航空公司，這是我第一次和我的長榮航空的航班上有一個非常好的體驗。這架飛機很乾淨和飛行服務員都很友好和樂於助人。
優質的服務從辦理入住手續開始，這是我第一次使用長榮航空的航班,如果有機會我也不會是最後一次。從辦理入住手續。我的經歷真的很受歡迎。這裡的售票人員很有禮貌和友好,並表示通過高效地檢查了我的行李我的行李會被轉到第二航空公司我的旅程。然後作為一個星空聯盟金卡會員,因為我通常在沒有提示的情況和要做的事情,他告訴我哪個我可以使用休息室和給了我一張地圖顯示如何到達那裡。對我來說它表明他是考慮到我的整個預訂和它給了我信心一定會非常好的照顧這段較短的但是我的返程的第一部分。
新的一年裡到曼谷的航班，我和我丈夫已經被寵壞了最近的上層階級的維珍旅行對於我們大多數的旅行。這次我們選擇了豪華經濟艙因為這不是我們主要的假期但是新年的時候在曼谷住了一個星期。我們是在禮節日飛出來的。我們的航班延誤了我們最後一個晚上的航班離開終端。更新到休息室裡沒有提供任何信息作為為什麼會這樣的。我們用刀路天使去休息室因為這是不包括飛機票的。升級到豪華經濟艙也是值得的。有一個額外的斜倚座位很大。空間很好,比大部分豪華經濟艙。登機很快很有效率。一樓的工作人員好心地設法確保我們能預訂到我們返程的座位我坐飛機就緊張。這讓我們非常感激。主板上的服務也很好。這是一個晚上的航班所以意向是所有的燈都關掉並降低服務也是可以理解的。食物很好,高於平均水平。毯子,拖鞋和枕頭都不錯,不是最好的。我和老公真的很難受在回程的飛機上（因為我們之前做過這條路線）和我們決定如果我們再eva旅行,我就是這樣我們將房間升級到商務間我們還會回來的。不知道為什麼但是回來似乎一直是這樣的！
非常棒的商務類，很棒的體驗,很棒的員工,美味的食物,很好的平躺床上飛機。休息室在希思羅機場也不是太遠的不是很好,建議去附近的在飛機上的時間。然而,在曼谷的休息室,一看到和使用必須是一流的。非常樂於助人的員工。在凌晨的時候已經為我們預訂航班已經有eva2017
到目前為止最好的，長榮航空女乘務員提供非常好的服務和很有禮貌而且友好。除此之外,這裡的食物很不錯而且也有零食提供座位很舒服。下次一定還會再來這家航空公司使用。
對我們來說最好的航空公司！ ，我們的飛機長榮航空之間往往2004和2015,總是預定和精英階層,這曾經被命名為長榮豪華。此類真的很好的性價比。經常在八月淡季價格已經開始。當你比較價格與航空公司和荷蘭皇家航空公司和新加坡航空公司像（經濟）,長榮航空大部分時間都要便宜的精英階層。當然我們使用這些航班去了泰國,但是在巴厘島也！然後我們在東芒阿瑪瑞酒店預訂了一晚,然後乘坐亞洲航空的飛機到登巴薩的第二天早上,從其他機場發車。我們的座位都是很棒的精英階層和舒服,有足夠的空間,這裡的食物和飲料都很棒,而且你會得到免費的飲料和icrecream在飛行途中都是免費的。機組人員都非常友好和樂於助人。你會得到一個靠墊和毯子和一個小包一個帶衛生間的設施都是免費的。我們想選擇兩個窗邊的座位,而不是四個在中間。有一個獨立的精英階層辦理入住手續的櫃檯在機場,這很方便！另一件重要的事情就是,我們從來沒有在這些航班延遲！總是準時可靠！飛行時間也不錯,晚上21時30分AMS/BKK枝葉上的著生,所以吃了頓飯,你可以帶上你的休息,和回來的航班從下午12時30分BKK/AMS枝葉上的著生,所以你有足夠的時間離開你的酒店和到達機場。只有當我們只有一個短的亞洲之旅,我們使用類荷蘭皇家航空公司舒適,但如果我們2,5個星期的更多,我們總是住在曼谷的一晚和使用長榮航空！強烈推薦！
很好的客運服務。 美味的食物和很舒適的座位。，因為這只是我第二次洲際度假我只能與其他航班1這趟航班。因為我是在正常經濟類其他航班很難讓一個公正的對比。已經說過了這是一個令人愉快的航班。椅子很舒服還有一個像建築所以如果拒絕了其定位在膠囊不再打擾到我的鄰居。我要補充的是最好的航班。酒店的服務很好都是面帶笑容的。我們乘坐的是根據時間安排和食物也很棒。35公斤的行李不需要多花錢也是很大的。在這裡很容易換回來的航班座位的空間更多。總體上體驗很不錯。我強烈推薦它。
最好的一個，我們的777很新的但是服務的質量總是保持不變-很棒的。有充足的座位空間,新的音像設備,良好的食物和友好的機組人員。
驚喜，這是一個完全未知的航空公司我還有我的豪華經濟艙票都這麼好...這是一個美好的驚喜。高效,友好的入住手續和食宿服務,但是最重要的是這種舒適的座椅！這裡的食物不是很好但也彌補了舒適的航班。肯定會推薦。
很棒的商務級產品,一流的服務，很高興這次能飛這個產品。看了很多網上的評論很棒的關於加強eva真的有很大的亞洲航空公司的競爭。也沒有讓我失望。可以預先訂購我的這頓飯的時間提前和選擇陣列從一家很棒的菜餚。登記入住時前臺很和登機牌很棒。總是很尊敬的稱呼,和飛行人員總是跪下來把我的樓層坐下來之後,這使得有很大的不同。硬盤產品是一張很出色,這是一個通過cx使用十二生肖座位的變體。我們還提供了一個工具包和睡衣Rimowa我直到今天仍在使用。這感覺就像一個真正一流的飛行和它的競爭對手打擊幾乎所有的水。這裡的食物和酒很棒,和我之前點了鼎泰豐吃的還真是不錯的。Ife會的不是很全面但是真是太適合了一夜的飛機。機組人員真的竭盡全力讓這次旅行是我和我女朋友非常特別。我會推薦在100％eva任何等級的服務和我迫不及待想再次上飛機。
不錯的食物。 服務很好。 新平面，這家航空公司的相比是很小的一些較大的但是它在亞洲提供更多的飛機和更多的時間。他們有最新的平面與先進的娛樂服務。我經常坐飛機。
食物和飲料，除了那些這會是一個五星級的航班。一個好座位。服務很好。很多公斤。乾淨的廁所。良好的娛樂系統。所有我老希望會是一個usb插頭,更好的食物和更多的飲料倒圓角。除此之外,我最喜歡的航空公司。
很棒的服務和一個平面的凱蒂貓！，出色的服務和一個可愛的航班去和從美國來的。在回來的路上我們乘坐的飛機在休斯頓的一個凱蒂貓。但是孩子們很喜歡它非常新穎的-甚至還有hellokitty衛生紙！平面和廁所都保持得很乾淨。良好的娛樂系統和兒童產品。我們肯定還會再來動態eva。在機場和飛機上的工作人員都很棒。
頂級的...，有一個好的理由說明為什麼在這家航空公司的價格10航空公司在世界各地的頂級！很棒的托架,平面新很乾淨,友好的員工,舒適的座椅和可愛的食物就可以概括它了。強烈推薦這家航空公司的任何一個。如果我們有機會在這世界的一部分我會毫不猶豫的跟他們一起坐飛機,一次又一次。感謝長榮航空。
我覺得安全和很棒的服務，這家航空公司的飛機我多次在世界各地的許多不同的地方我總是和服務很滿意。我總是能和座位是不錯的選擇我的食物。服務員都很好而且總是很有禮貌。然後我現在每天能上飛機和凱蒂貓非常有趣而且一切都是hellokitty主題。最後要說的是這是一個在世界上最安全的航空公司和我強烈推薦這家酒店。
長榮航空紐約 - 金邊，Eva的是經濟艙飛行提供了一個不錯的質量。這裡的員工很有禮貌和友好並盡一切努力取悅乘客。食物非常好和他們提供亞洲和西式菜單。飛機上的娛樂很棒。他們提供的電影,遊戲,音樂,等等。滿足每個人的口味。有一個很好的飲料選擇：果汁,汽水,酒。在經濟類為一個長時間的飛行之後,這可能是信手拈來。我會再坐他們家的飛機。
很棒的服務和非常舒適的！，服務很棒從登記入住一直到降落的另一端。我們總是帶著我們早上很早的航班（2上午）所以我們晚上睡得很好。這裡的食物很好但是就是我最喜歡的是空姐。他們總是很令人愉快,所有人都很友好和樂於助人。座位都是比較舒服而且很大足夠你不覺得你是坐在馬桶上的人。他們的大廳很舒服,乾淨而且食物很不錯。
我們喜歡這家航空公司，我們已經採取了eva幾次東南亞和一直覺得飛行服務員的辦事效率非常高,有禮貌,也很及時。當罰我建議提前預訂一個特殊膳食得到服務而不必等待服務購物車。我們大部分時間都在臺北下的和上覺得這裡很舒適但是很有限的餐廳可供選擇。
長途飛行的最佳選擇，伊娃是一個很棒的選擇從美國去東南亞旅行的西海岸。其路由從西雅圖來到曼谷是最好的方面我覺得很好的連接和到達時間。在臺北停留的大概是他們可以得到一樣好-有充足的時間去得到一個快餐或的航班有點晚了,不是很長但是你需要睡在一個不舒服的椅子；-）工作人員非常友好和樂於助人,而且到目前為止他們沒有跟隨美國航空公司和取出他們的座位離得更近的所以的伸腿空間還是比較合理的。門票是成本與其他運營商的競爭,和eva總體上來說我覺得還是物有所值的國際航班從美國來的,一定會再和他們一起飛。
7月23日到8月2日，這是一個很棒的航空公司。他們有很多航空公司的員工非常乾淨。這裡的食物很好如果你喜歡航空食品.，
我坐飛機到曼谷的第一選擇，我eva的飛機到曼谷好幾次了。他們總是提供了優質的服務和航班從來沒有被延誤了。小屋的工作人員都非常熱情,高效而且樂於助人。餐食很好。我覺得這兩種方式都很方便航班時間。性價比非常不錯的一個直達的航班。行李限重也很不錯（30公斤）。
最佳航空公司，這是我見過的最好的飛機了。我最後住在了中間的位置和驚訝的是它非常舒適。+20個小時的飛機。我很害怕坐飛機的但是,真是棒極了。食物令人難以置信。Eva的費用略多但是,還是值得的
令人愉快的經歷，我和我的家人因為延遲到eva又在我原先計劃好的行程由於天氣狀況良好。我認為這是一個不錯的升級。所有的航空公司在北美：請從eva瞭解！服務員都很有禮貌的航班（更不用說他們明顯年輕!）。他們都在忙著為客戶提供從飛機的那一刻起。這裡的食物好多了。我們一家人恰好就坐在外面就有一個浴室。我看到的乘務員都打掃浴室幾次12小時的飛行。當更換浴室用品是你最後一次看到有人在北美航空公司的航班？結論：如果你能負擔得起飛eva,就來這裡吧！
一個最好的航空公司，我們已經多次與長榮航空teavelling。總是一種快樂。服務很好,羅盤之家旅館工作人員和時間。辦理入住手續的時候能過的快一點。喜歡他們一起飛
去菲律賓？ 飛往臺灣桃園長榮航空通過，我的旅行從舊金山長榮航空的航班到馬尼拉是一個我曾經住過的最好的,而且這裡非常便宜（$800不到往返旅行的）。我覺得有些人可能會嚇跑的eva菲航專用航班中途停留很長的,但是沒有更好的比臺灣桃園機場到酒店有很長時間。適合殘疾人士使用的客房白天的時候？利用一個令人驚異的免費提供的旅遊旅遊局。美國公民不需要簽證就可以離開機場。適合殘疾人士使用的客房在深夜？住在一個不錯的酒店在該地區的一個很棒的價格,然後坐早上的免費旅行。適合殘疾人士使用的客房少於8小時？利用免費的按摩椅子或者光顧這個"盲人朋友"按摩服務中心,盲人工作計劃的一部分；在圖書館讀給手機充電；玩視頻遊戲；探索,等等。飛機本身也很棒--有很多很棒的娛樂選項,在經濟上有很棒的免費設施（每次我去浴室有一些不同的東西--飯後牙刷,耳塞睡覺時間期間,柑橘睡後清爽噴霧）,及其過程要求特別的飯菜是最簡單也是最方便的是我見過的。一個+旅行！
總是很準時而且很舒適，業務類現在升級到頭等艙-您的資料將僅用於自己的空間的床和很棒的食物和服務是目前為止最好的
從多倫多去臺灣六次，我經常到這家航空公司的臺灣6次。每次旅行都很棒。很棒的食物,友好的工作人員總是按時或提前到達。
驚人的質量和價格，這是我們第一次不在飛往泰國的班機和第一次經歷後我們被帶到長榮航空上的東西就不能很好的ba正確完成。這裡的服務無可挑剔,食物美味,座位是完全平整和甚至還得到了一個迷你當你想睡覺的床墊和羽絨被。沒有什麼是太麻煩的員工。不僅僅是休息室和優先級訪問安全性和登記都是順利和你所期望的。所有這一切都在一個ba票1/3的價格。Eva總是會坐飛機去曼谷未來。
升級到了豪華經濟艙去試試，我們選擇升級到了豪華經濟艙座位和舒適度更好。這家航空公司的食物讓人失望大大以至於我們買了回國的飛機上吃堅果！
優質的服務，長榮航空絕對是我最喜歡的航空公司。服務好得難以置信。航班服務員工作效率很高。他們做的是真正的清潔工作做的浴室很乾淨。飛行中的娛樂活動都是很棒的。一些平面有航班內的無線上網服務。航空公司有一個很有名的為安全。
從美國去臺灣,越南,緬甸,泰國,等,長榮航空是一個很棒的選擇，我真的很喜歡這家航空公司的。很棒的服務,非常友好的工作人員。還有就是食物很好並且選擇廣泛。娛樂活動種類很好很和電影最近和他們中的很多人。我乘坐的經濟和我還是決定如果飛行業務還是值得的,因為豪華經濟艙的還是不錯的。座椅可以斜躺著的足以讓你睡個好覺。我們在深夜到達臺北和我以為我會很想念我的越南的航班。這會是一個災難,因為我的所有業務都已經預定會議和時間表非常緊張。當我到了門口,飛機的等待著我。與美國發生的增量或很少的,如果。從美國去臺灣,越南,緬甸,泰國,等,長榮航空是一個很棒的選擇。
Eva真是一個驚喜 ，Eva從沒聽說過的。我很高興現在我哇。價格也不會超過競爭對手的但是他們都非常好。休息室的塞族真正的食物。女服務員都很友好。計劃和漂亮和乾淨。食物也很不錯。我不是一個巨大的fm他們的座位的。坐在一個窄小的但是他們都是很好的睡覺的地方。總體來說很不錯
舒適而且味道很好，這是我們去過的有多開心-吃了兩次-eva上從舊金山去臺灣。當我們到了我們的部分-我說-這類業務？不是教練！又大又舒適的座位都被配置為-和他們也應該是一個12小時的飛行太平洋。這裡的食物很棒-服務很有禮貌和食物也很棒。
很棒的飛行，我們是很有經驗的遊客卻從來沒有因此我們是長榮航空飛之前有點擔心,我們不應該過的真是棒極了。機務人員真的很照顧你,給了我們所有的航班的睡衣。員工們都非常關注您的需求。我肯定還會再來的飛機長榮航空。
航空公司使用的方式是，與家人一起生活在世界的各個地方,還有我們生活在美國。我妻子和我總是想找一個高質量的航空公司的長途跋涉。長榮航空是我們目前最喜歡。花了一點錢我們可以動態最優經濟和,不像高級經濟航空公司在美國的標記,錢花的很值。你得到額外的腿部空間,優質的服務和更好的座位。實際上你可以伸展和睡覺的。總之,無論你是在類,eva提供了很棒的服務和高質量的體驗。我們期待著再次飛行。
長榮航空 - 一個更好的方法去亞洲旅行，令人驚歎的是我能想到的唯一的術語來描述長榮航空。主板的那一刻起你你是客人。你幫您指定座位,你要做好心理準備的航班飛行的過程中,會讓你感覺就像在你自己家的客廳。晚餐是很好吃的都是精心準備的。可供選擇的食物結合了亞洲和西方美食。服務是一個友好的態度和不斷帶著微笑。飛機很乾淨如果你夠幸運,你可以即時與凱蒂貓！一個不錯的選擇。我的女兒就徹底的愛上了整個氣氛。在飛機上的工作人員是我見過的有經驗的。友好,樂於助人而不是把所有的問題或要求。相比其他航空公司我已經飛了,這個地方就像是一股新鮮的空氣。總之,令人感到非常滿意。感謝長榮航空實現一流的服務每天都有航班我帶過,到目前為止總共12。
他們提供非常好的服務和價格都很好，我已經飛了好多次這家航空公司的一部分的情況下腿和整個腿從多倫多到臺北。這裡的服務是很棒的。經濟座位很小但對經濟都是很棒的優點。
然後再到亞洲，優惠的價格,優質的服務和一個年長的747飛機。考慮到飛機的持續時間,我們感覺還是很舒適的座位和食物是可食用的。很不錯的電影可供選擇。
良好的國際航空公司，試著從經濟和升級是非常值得的。稍微大一點的有額外的座位可以斜躺著很適合更長時間的滑翔。很棒的服務能夠選擇的食物。唯一的缺點,因為大多數航空公司都,音頻/視頻不是最好的服務與大多數電影編輯的內容。最後一個&重要的一點,因為在我們住的酒店弄混了,我們到了機場就因為我們的航班。雖然我們不能上飛機的,酒店為我們安排了一個eva和重新預訂了第二天的費用是我們兩個人的$35（我們的是非不可退款的票）。
最好的商務類，在一個12周'一生的旅行'我們的商務旅行儘可能和因此我們可以比較兩個數量的航空公司。了一夜的飛機,eva會心服口服。平坦的床很舒服而且服務也很好。我們希望我們能夠一起旅行eva我們整個旅行並期待著他們擴展他們的目標（我們希望!）。
飛往世界各地的客戶請你！，我們有足夠的空間在飛機上。很棒的食物和服務一直都是面帶微笑的。非常細心的工作人員。我會即時與他們以後會再去的。
很棒的坐的航空公司，登記入住很方便,登記入住的員工非常有禮貌和樂於助人。豪華經濟艙座位舒適的部分。你可以得到額外的行李限額高達35公斤。這裡的食物是你可以得到一個很好的4道菜,然後吃一頓小吃2小時才降落。工作人員都很有禮貌而且非常有幫助。它；總體上是一個很好的飛行經驗s與長榮航空。我會推薦給任何人的飛往曼谷。
很好的硬件和軟件產品，這是一篇關於長榮航空的精英階層（豪華經濟艙）上部署它長途777的300ER。-路由：洛杉磯國際機場到臺北近似13小時的飛行時間。-登記入住和登機：一等艙的乘客都有它自己的專用登記入住櫃檯並允許主板之後就在皇家不學無術的人（公務艙）乘客。你可以通過一度瘋狂tsa檢查點,tombradley國際航站樓在洛杉磯機場附近非常漂亮和令人愉快的。一個人獨自旅行很少的行李,辦理入住手續和登機都非常順利和平靜的。-座位：因為我個子很高,座位的飛機本身是最重要的一環。有56精英階層“77a”飛機上的座位（新777s機群裡）有2-4-2配置。座位寬度是19.5寸（18-18.5相比在經濟）和座位是38寸（32在經濟相比）。這裡還有一個疤痕的踏板這歸結在前面的座位。在我看來,這是比短的腿上的靜態更有用的座位較舊的精英。本身是相當舒適的座椅可以斜躺著很合適。這是一個傳統的"躺椅座位"而不是"殼風格"座位固定回到座位時可以倚靠你轉發坐墊的幻燈片。我唯一的抱怨就是一個沒有座位的存儲空間。只有一個座位的後面的口袋裡的所有東西,而且沒有獨立的車廂或口袋（或者在兩邊的扶手在椅背上）的東西如瓶水,杯子,小東西...等等。-食物和服務：這頓飯吃的基本上是同一餐有三個小的差異在經濟類：（1）你可以得到一個印刷的菜單,你會得到額外的（2）（3）/沙拉配菜和你買冰淇淋。食物總的來說還不錯-沒有什麼可誇誇其談或讚揚。我喜歡他們的冰激凌！更大的設施,你會得到一個"準"有待提升耳機（不要期望太高）,瓶裝水,一個小的洗漱用品和拖鞋。亞洲航空公司在服務上一般往往比美國運營商。我發現飛行服務員很友好。我覺得已經很不錯了如果eva會提供一個精英乘客的歡迎飲料。Ife會-：飛機配備了松下的eX3ife會系統,這也是業界最好的。它是有多種選擇的電影,電視節目,音樂...等等。屏幕大小足夠了（其實我不喜歡太大的屏幕）和觸摸屏界面非常用戶友好的（有幾個小毛病）。一個額外的優點就是它的新系統不再需要下面的座位的金屬控制框中的精英和經濟,這時候impended腳空間。-無線網絡：我有購買及使用無線網絡之前對這條路線,和速度是一個不錯的發現。-價值：相比其他長途運營商。我覺得eva的價格通常都是有競爭力的。假設你得自己掏錢付錢的,多花的錢是值得的精英？我想這取決於您的優先級。我可能也會考慮到價格的精英和經濟之間的差異,這不是全年不斷。精英的經濟波動很大價格不一樣。根據您選擇的航班和季節了,價格差異範圍可以從大約30％到80％。如果這是一項很好的經濟上有出售票價（而且我也不需要累積里程）,和價格差異超過40或50％。我可能還會堅持一個過道經濟座位。
比較好的一家航空公司跨太平洋旅行社，很準時。服務很好。在飛機上的娛樂很不錯。食物質量也下降了,不過也還可以吃。臺灣桃園國際機場接機很順利。
美味的食物,優質的服務，雖然我們用了經濟艙,那裡有很好的腿部空間。食物和飲料可以選擇從菜單中,您可以選擇從菜單到飲料（包括。酒精或不含酒精的雞尾酒）到達娛樂-新電影,經典的電影,遊戲,音樂...我們很喜歡我們的11小時的飛行。
很棒，所有遠超過我們的預期。一切都很棒,食物非常美味和工作人員都非常樂於助人和友好在同一時間。平面裝飾的很好而且都打掃得非常乾淨。航班晚點或取消很少。床很軟很舒適的座位。登記入住很快很有效率。我強烈推薦這家航空公司的。
這家酒店超級舒適&優秀的員工 - 招待我們 - 即使是在一個便宜的票，這家航空公司的絕對超出你的想象！-洛杉磯國際機場-臺北超級舒適,食物很棒,工作人員非常有幫助。洛杉磯國際機場-巴釐是東巴西標準時間hellokitty飛機下面就有一個銀器&嘔吐袋！再好的食物-好的葡萄酒可供選擇。他們唯一需要做的-電影頻道的升級
最優秀的航空公司，這是一個優越的航空運輸線路旅行。這裡的食物很棒。飛機都非常漂亮,乾淨,而且很舒適。交互式屏幕你可以看電影,打遊戲,聽音樂,跟蹤您的航班上的進度和更多的魔法+15小時的飛行和那些長長的上非常大。最好的是在航空公司工作人員。所以非常有幫助和專業。只能與長榮航空的特別幫助我能打另一個終端到大門和我下飛機到馬尼拉機場由於只有一個很短的時間之前我的下一個航班。絕對超出預期,這是一個非常美好的經歷與長榮航空旅行。
洛杉磯國際機場到新加坡，我之前去過eva上以及幾乎所有其他航空公司從美國到亞洲的蒼蠅。對於這個價格,你不能找到一個更好的提供。這裡的食物是那樣可以預測的任何一次航空但是服務彌補了它。船上的娛樂很現代和找一個10"近距離的盯著屏幕就像是一個電影屏幕。我離開新加坡的返程航班延誤的原因是天氣的問題。我要錯過接頭回美國。降落在臺北的時候,他們已經準備好了我們一小時後離開另一個航班,我們已經準備好登機牌托運行李。非常專業。我把它推薦給任何人去這些長途。也沒有什麼語言障礙不能很好的解決了。很不錯的體驗。
非常不錯的飛機，我的公司以前經常幫我們預訂這裡的時候我們出差到臺北。我必須有5或6的航班從2013到2015座位很舒服和航班內的娛樂活動真的很不錯。讓我感覺到很輕鬆（我有點恐高）。食物是非常好的,至少不適合我的口味。這裡的員工非常友好。
服務態度也很好和很好的服務，服務很好,很準時,美味的食物,很棒的飛行,最重要的是一切都很好。我已經飛了超過15年eva上,真的從來沒有遇到任何問題。我希望他們的豪華經濟艙服務有多幾英寸的屏幕雖然及其傾斜的座位和後面有點有點高,但是我現在並不要緊。但希望他們的注意。
精英是！，新的座位都是精英並不像舊但仍然非常舒服。紅腿中缺失的所有酒店的一個缺點是從第一行之前的配置。的座位都能有很好的床背和上睡的很舒適。酒店的服務和設施都很出色的價格。這錢花得很值從經濟艙升級成本的高昂成本低於和皇家的地步（公務艙）。優秀的娛樂產品及。對於這個價格來說很棒的產品。
物有所值，感到驚訝和不知道這家航空公司的存在。工作人員很細心和一篇值得讓我眼花繚亂。這也是我喜歡和食物是亞洲的這架飛機很乾淨雖然有點兒舊（我認為這是一個A330）。
不算很便宜的航班，我預訂這家酒店是因為他們在飛機最便宜的票價。航空公司是不差的。也是可以預料的經濟座位很小很窄。這裡的食物也是正如我所想象的第三類。服務很棒和臺北機場很漂亮有一個短線
很好的旅行體驗，準時的服務有很好的食品,細心的工作人員和一個乾淨舒適的小木屋。你還能要求什麼更多？
最好的航空公司前往/來自亞洲！ ，但是這是因為飛機延誤1小時的舊金山的天氣不是很好。工作人員是友好和樂於助人,這裡的食物不是很差,和他們有很多很好的電影和電視節目！它仍然是一個很好的飛行！
一點都不差！，長榮航空把我們從多倫多到登巴薩通過臺北。服務很好-從乘務員都不是很好-但是很好。辦理入住手續的速度也很快而且樂於助人。大部分的食物都是不可取的。但是如果我要寫一篇有關每個航班我上過的最好的地方就是我經歷過的唯一體面的然後澳航。它肯定會收拾他們的遊戲很適合航空公司有食物！獎勵積分的提供以保持我們的行李檢查所以我們不一定要去接他們在臺北停留期間！一定要把你所有的東西放在高直到您的航班因為房間裡沒有無線網絡或電源插座！如果你堅持在過道的座位並避免隨身攜帶的腿和保持您的房間在那裡。有一些小盒子的那種可以阻擋你的空間存放並有能力把一個袋子。我的男友總是不得不把我的包在他身上！
非常好的服務，它有很好的採取長榮航空公務艙。不只是食物很棒,酒店用品如睡衣睡個好覺套房Rimowa和良好的工具袋。電影的商務艙會給了我新的。這裡的服務很棒！
卓越的價值,很好的座位，這可能是最舒服的豪華經濟艙座位我們已經飛了這麼遠的。性價比很高雖然食物不是很好。Eva動態肯定還會再來。
很棒的服務 -- 凱蒂貓！，美國國內航空公司旅行過,就是一種享受有足夠的人員和如此周到的服務。這頓飯吃的服務很棒和徽標的凱蒂貓到處都是！連廁所的衛生紙！
優質的服務。 非常細心的工作人員，我們度過了一個非常緊密的連接在曼谷機場。航空公司意識到這一點,和地面的女主人從eva非常高效。航班服務員都非常友好和樂於助人
是不會錯的eva公務艙，座位也是很好的。提供上好的香檳。可供選擇的食物是非常好的。非常令人愉快的乘務員都有很好的服務。對我來說,一個亞洲頂級的航空公司。
一個令人愉快的驚喜！，我已經旅行了商務和休閒目的和幾十年了現在碰巧是一個兩星級酒店聯盟和全球常飛的組一個世界。但是給我介紹長榮航空偶然發生。由於缺少時間和需要做的最後一分鐘預訂一個預算我選擇他們。第一個驚喜是學習到他們在機場星空聯盟的會員所以我就用我的信用卡由於業務辦理入住手續。但是這裡的服務,這種由船上的工作人員,他們迅速的和高質量的服務,總之,讓我決定我要去這家航空公司的飛機經常從現在開始...
第一次與長榮航空,我想更多的行程。 很棒的體驗！，高級經濟（叫做elite）幾乎就像是公務艙。很舒適的座位,美味的食物還有很棒的服務。從登記入住到登錄的體驗讓我期待我的下一趟航班。Eva的行政客房曼谷和臺灣都非常好。我已經很長一段時間我會看看但現在聯合國成員到eva。我的感謝和讚賞整個飛行人員在工作做得很好。
儘管動盪的飛行，這是我第二次航班與伊娃和我有一個非常不錯的體驗。很棒的晚餐的選擇坐飛機回來的時候從曼谷到希斯羅機場,包括有各種水果和甜點。在飛機上的娛樂系統更新：更大的屏幕和良好的聲音品質。乘務人員又是非常樂於助人而且很周到：更多英語說得這次主板！
可愛的航班，這是我們第一次的航空長榮航空所以我們真的不知道該期待些什麼。結果我們都留下了深刻的印象和一定會再和他們一起飛行。事實上我們的航班預訂明年的過程中還有四個孩子。這次旅行非常舒適空間很大而且有很多的不錯的,最新的娛樂設備。船上的工作人員都很可愛和友好和樂於幫我們。主板是愉快和豐富的食物和飲料。廁所保持得也很乾淨有清新的味道即使是在一個很長時間的航班。總之留下了深刻的印象和強烈推薦！
非常令人愉快的飛行經驗，長榮航空的飛機上被證明是一個輕鬆的體驗。感謝rc的長榮航空,洛杉磯國際機場。他很樂於助人和包容。服務非常好的航班；航班服務員都非常漂亮和友好。如果有機會,肯定會再來的。
自行車之旅，登記入住很容易也很快。登機被組織得很好。服務很好而且員工很熱情。很舒服的座位和飯菜都是很好的。
很棒的航空公司和服務，我們的旅行是在兩個部分。151/2小時和5小時從多倫多到臺北臺北到登巴薩。這架飛機很乾淨和現代。足夠的空間。友好和樂於助人的工作人員很認真和小木屋。兩頓飯和小吃。免費的飲料。機上電影當前。總之是一次很棒的經歷。我會毫不猶豫的推薦這家航空公司的。它是最好的我在坐飛機坐了40年的飛行。
很好的體驗。，我經常帶著長榮航空對我的商務旅行。的經歷總是很好,而且我覺得他們的服務總是很熱情和友好。與其他類似的亞洲航空公司相比不是很便宜,不過。
復活節假期去泰國，一個真正優秀的服務和體驗。這架飛機很乾淨而且住這樣整個12小時的飛行,飛行服務員給我們提供了一個極好的和有禮貌的服務。我和我的老公和兒子（17）和我們都覺得這裡的娛樂活動和食物都非常好。我們都很驚喜由eva為航空公司和一定會再用他們了。
性價比很高，通常我們旅行的時候太貴了但是他們與英國航空公司為這次旅行我們決定eva一試因為他們的價格是太有吸引力了-很好的選擇,有優質的食物,出色的服務和非常細心的機組人員。
最好的！，這是一個很棒的飛行和他們所提供的服務很棒。這絕對是高品質的食物,你可以選擇兩種主要吃飯則有冷肉沙拉和麵包卷,水果和一個小沙漠。我們在這家吃過兩次我們的11小時的飛行,我們還有茶和咖啡或喝任何,所有的東西都是包含在房費裡的。在飛行途中走過來問他們喝過很多次了,這是非常好的。我們還有很多可供選擇的電視節目和新的電影,甚至紀錄片...我真的很推薦與長榮航空的飛機,空姐很可愛的而且很有禮貌而且服務也很驚人！
服務很好,各種娛樂活動,有很多的空間舒適的座位，長榮航空-凱蒂貓航空公司-有非常友好的工作人員-食物很好,有一個巨大的各種娛樂活動。真的很好和sea​​sats商務艙提供了很多空間。我個子很高和可以平躺充分伸展。一個很棒的住宿體驗-好除了星空聯盟的。這裡的食物真的很好！很棒的亞洲食物和西式餐點。
其價格！，預訂了一晚的航班是直接從希思羅機場到曼谷長榮航空的飛機。我想我會因為它的鬥爭12hr但飛行很棒。它真的不像是12小時。娛樂設施都很棒,食物很完美和工作人員都非常友好。如果你能訂eva有去曼谷的我強烈推薦,即使是一個額外的小。做到這一點！
第一類，最近乘坐的度假地Evaair在芭堤雅。這是我們第二次坐它們的飛機在皇家Laurel酒店的檔次和我們覺得他們都很棒。這裡的服務水平,食物對細節的關注是一流的,他們一定教我們的"國家航空公司"有幾件事情。雖然航班延誤1小時1小時vicnet入站傳出很早。保持良好的工作。
合理的價格和很好的服務，我乘坐優質經濟艙和我認為價格是合理的一個完美的飛行。員工很令人愉快和食物很好。如果我會毫無疑問再來臺灣我會選擇普蘭奇。
長榮航空 - 我很幸運！，這家航空公司的驚訝。我的航班安排其他航空公司取消了和我的公司中保留但白鯨伊娃航空公司,和它似乎是一個問題塞爾尼566.63在我的一個好的飛行經驗,皇家Laurel類是最好的第一類進過。食物也是令人難以置信,這是幾乎不可能相信這是"飛機"的食物,葡萄酒和白酒菜單很大而且這裡的甜點也很好。
令人愉快,乾淨的經驗。，很棒的平面,令人愉快的員工,很好的娛樂。行李到達預期的一樣。不過,如果我不是通過看他們來的時候還有飲料,他們只是在上面走的。沒有試圖吸引我們的注意。降噪的耳機幫助非常引擎噪音鈰鋯釔。
價格合理的一個很棒的航班，最好的航空公司真的給仍以合理的價格提供優質的服務。FAS很友好,周到和親切。食物是令人滿意的與還有提高的空間。如果菜單提供了最好的客人還有一個知道要怎樣選擇達瓦桑布。娛樂項目也是最新的但選擇有限給觀眾。
相當不錯的，好的航空公司。似乎沒有人聽說過但我們的飛機告泊滿都差不多。但是對於你付的不是一個完美的航班你就不能抱怨。這是一個長途（11和12小時）但是你厭倦往往,電視和電影的選擇都很棒和毯子睡覺很好我考慮帶著它。工作人員都非常好。
物超所值,很棒的航班，是一個快樂的航班普蘭奇,經過多年的低成本航空公司,你很容易就能看到你現在林慧芬。迅速離開,友好的工作人員竭盡全力讓你的旅途更舒適。我要說的是牛肉砂鍋飯到曼谷的路上是最好的飛機餐是我吃過的和我是一個挑剔的食客。一些小細節如安戈斯圖拉在廁所裡的汽水讓長途旅行更加愉快。有一天所有航空公司應返回到這種方式飛行。我肯定還會再來厄加勒斯-物超所值（近200磅比ba）。
很棒的服務,美味的食物,舒適的椅子,而且便宜，我已經飛了很多很多航空公司從肯尼迪機場（我住在紐約）新加坡（我的父母住在那裡）和現在我已經飛了兩次維諾利斯。我可以確認它確實是此路由的飛行教練東巴西標準時間選項時/經濟體系。最重要的是,這裡的座位很寬（32"）,和豐富的娛樂選擇。好的床背和充足的腿部的房間也有,而且加上採取不忙亂/服務很有禮貌。我只是想知道還有什麼更多一個人還需要？它還是比很多它的評價過高競爭對手（的日期我坐的是,便宜的$500平米相比,便宜的CX$200相比）。順便說一句,不要買票從皮艇或任何積累器。直接去了伊娃的網站以最優惠的價格。
不是很受歡迎的在英國但阿蘇阿！，我坐飛機從LHR去年二月份去曼谷很方便。經過幾個小時的瀏覽和交易的機票。我發現普蘭奇酒店中最棒的價格和價值。所以我簽了一個成員資格和我遠下次使用。我不要擔心,儘管我預訂的是經濟迪特默。我被照顧得很好,有一個很棒的飛行中用餐和娛樂活動。唯一的問題是一些電影都沒有英文,但法國的是公平的就夠了。總的來說,很好的而負擔得起的。強烈推薦！
一個小有名氣,但非常好的航空公司，我們經常從加州去柬埔寨和Eva是航空公司的選擇。為什麼？--他們幾乎總是很準時。--飛機很乾淨。--電影是首輪。--食物是很好的--對航空公司的食物。--服務很有效率。--這是一個最直接的路線去了很多東南亞。--休息室放鬆（和淋浴很長時間的飛機後才可用）。我們多花了些時間和旅行中的精英階層畢竟那裡有更多的伸腿空間,電視屏幕大早你登臨和退出。我們已經飛了幾十倍的總是有一個很好的經驗和EVA
偉大experoence！，很棒的服務,乾淨的飛機,不錯的飲料和不錯的員工...這裡的食物不是很好,不過這是飛機上的食物！
令人愉快的航班，服務很好,和食物都很不錯,而且服務員來清理廁所經常坐飛機做得很好。
非常有效率，舒適,非常乾淨和舒適的...這是一個長途飛行和我們被照顧得很好。食物不是最好的...我一定還會再到亞洲厄加勒斯維諾利斯。我們預定在十一月,一月二月還有一個更好的價格來乘坐略少於700$US赫德斯特羅姆。
商務培美安是相當好。，我曾經厄加勒斯泰航在經濟和一次性被升級到一個商務級別的了。即使是有那麼多更好但是泰國來說是非常貴的。我推薦艾娃之家旅館的豪華經濟艙好多了價格也比較合理。我和我的假期是重要的因為我不再運行一輛車我感覺有點賈洛在新秩序。最近剛剛改裝維諾利斯自己犐濤癲瘴（他們叫這個名字就是由一個很愚蠢的選擇埃利韋爾!）和靠窗的座位是單人的還有一個平放的設施稍稍有點擠,否則是比較特別的。服務員都是很好的但是如果你想聯繫他們的管理員有疑問或問題沒有期待的客戶服務標準和我們期待在英格蘭。儘管價格很好。我在聖誕節之前和他們通常有提供可以運行到關於十一月底,所以登記的時候你想去附近的價格一天可以區別£800！我不是一個人坐飛機和電視上聽音樂和噪音減少了頭戴式耳機。我相信他們這些天也白鯨伊娃使用。食物是極好的雖然有Eastern編見航空公司從臺灣的。這是一個很好的選擇其他主要航空公司可以很貴得多。
專業的服務與風格，洛杉磯機場到新加坡臺北是一個長途。但是白鯨伊娃非常突出除其他電信公司去亞洲。價格很划算。還有一個貼心經濟體系服務是完美的。所有四個腿的座位佈置上也很舒服的旅行。因為我總是要求低鹽餐的食物總是很好吃。每頓飯的插槽我得到了好的照顧得很好。有一個聰明的員工可以快速伯戈因維諾利斯通信和業務。EVA是不是呆板的托架。這是一個托架世界衛生組織我現在相信。還有一件事我要提到的。我大概在1200左右的航班降落在洛杉磯機場空中縫佩德利。我沒感覺到的事情。而我是清醒的。EVA腿彎部的。如果它的時間正好與你旅行時我強烈推薦。一個很小的事我要提一下。我通過Priceline購買。cOM。過程很容易。但在我嘗試檢查我的航空告訴我低票不包含航空。我從來沒有想過的。沒有請讀小號字。快樂和安全的旅程。我
很棒的服務，這是一個多麼航空公司應...有禮貌和樂於助人的工作人員,乾淨的飛機,很不錯的配置,不錯的食物,很棒的娛樂活動。一點抱怨都沒有！
豪華經濟艙初體驗，其實我訂的是經濟艙，但由於我很早就訂票，當初訂完票是可以預選座位，剛好有開放預選前面豪華經濟艙的位置，座位很大，也很舒適，椅子是可以斜躺下來也不用擔心去壓縮到後面的人，整硬體設備很優，包含影音設備，有機會希望可以在搭乘豪華經濟艙。
機上購物有八五折很棒，飛機是左右兩邊各三排的小飛機，有點壅擠，但是五月份有做活動，有機上折扣，全部都八五折，非常的優惠。只可惜很多商品，機上只有一份，所以當有人買了之後，下一個人就沒得買了！
航班多選擇，中華航班多選擇,服務尚算好.票價大眾化,餐點尚算不錯啦!回程最好班次是晚上七時多的那一班,因不用急著去機場，下午還有時間去購禮物或買手信,所以中午退房後去吃午飯，輕輕鬆去買完東西,約下午四時座機場巴士去機場.約五時便到達去辦理登機手續.
中規中矩，一個半小時內的航班,表現中規中矩,由於搭乘是近十年的A330,所以在個人娛樂系統已經有點老舊,有些按鈕已經不好按,甚至是壞掉了,螢幕也偏小,餐點普通,不能選飲料,但臺港航線也不能要求太多,畢竟才飛上天就要準備下降了.
空姐的應變能力，其實每間航空的公司都差不多,空姐的應變能力也很重要,面對不講理的乘客,也要有高EQ.今天我見識到高EQ及機組人員對這位乘客的熱心服務.
中華航空讓我的假期更加美好，個人認為中華航空的服務是大家都看的,整趟飛行都很完美不會有讓人在玩雲霄飛車的感覺,餐點基本上因為經濟艙所以和很多亞洲航空比較起來都一樣的平凡,個人覺得如果華航在經濟艙上能提供一些臺灣代表的食物會更加完美,例如像臺虎航的排骨飯和頂呱呱(雖然頂呱呱因為溫度不足比較沒那麼好吃,但是對於那種一搭飛機就是離開臺灣好幾個月的人來說是會感到很欣慰,雖然乍看之下好像沒寫任何優點,但服務和中華航空就是一個優
CI154 TPE-NGO 短程小飛機, 沒空橋, 餐點普通，搭乘CI154前往名古屋,桃園報到的時候很快很簡單,登機在C5R沒有空橋,飛機是Boeing737-800,沒有視聽娛樂設備,將近三小時的飛行只能看共同的螢幕,餐點也普通而已,但早班機時段很值得
吵鬧的小飛機，機上服務很好，空姐很親切機師降落的不太平穩但最令人詬病的是飛機上的旅客非常吵鬧，大大小小的家庭嚷嚷著換座位什麼的小飛機上空姐也無能為力，很不舒適旅行祕訣：儘量選淡季搭乘，行李託運有30公斤查看更多旅遊祕訣
價格合理，服務很好，空姐親切有笑容，也十分幫忙放行李上行李櫃，機上餐飲質素很好，除正餐外，也附有甜品。座椅坐得舒適，不會有迫的感覺，也十分乾淨，總體來說很好
CI721搭乘中華航空公司全新A350-999機型，搭乘中華航空公司全新A350-999機型***重點訊息CI721機長/副機師真的技術很好，遇到暴雨亂流，重新起飛又降落，為了全機旅客安全.小心翼翼的駕駛客機安全抵達馬來西亞吉隆坡機場真的非常棒.感謝你們全機組人員.讓我們全家族15人團很安心.很放心趣馬來西亞+星加坡快樂出門旅行!!!CI721中華航空機艙張經理/溫小姐全體組員感謝你們特別照顧料理我們全部家族15人***老弱婦孺.飛機上嬰兒耳鳴.發脾氣暴走....親切關心狀況.感謝你們服務人員!!!再一次感謝你們中華航空公司A350機型/CI721全部飛機上機師/副機師/空中服務人員們!感恩~~~
真的要表揚當天的機組人員！華航真的太貼心！，（雖然在這裡寫航空公司評論沒法賺取里程，但真的要好好表揚當天的機組人員！）2017年四月29日早上七點25分起飛的CI601。一夜沒睡就從臺中坐巴士到桃園搭最早的航班，由於是小飛機，硬體設施真是不咋地。雖說在貴賓室已經吃飽飽了，上飛機就打算倒頭就睡。但每次都滿心期待華航空廚會端出什麼好料出來，所以還是醒著等待餵食。但是當天端出來是肉燥飯，由於我不吃豬肉，我就謝絕了。但是美麗的空服員之後卻拿著一碗麵，親切的跟我說，他們的員工餐是雞肉的，問我要不要吃。我說那你們怎麼辦？他說沒關係，也沒多說什麼就去忙她的了。整個就超感動的啊！我又沒要求，就說我不吃豬肉，不用了謝謝而已。竟然主動拿員工餐給我！華航的服務就是這樣自然體貼親切不做作，我會繼續安利大家坐華航的！
華航整體來說都是很棒的航空公司，華航無論在班機的時間、服務、餐點、娛樂都在水準之上，飛機座位又舒適，沒什麼好挑剔的，相信華航是臺灣第一大航空公司不為過!!
不錯的體驗，這次團體旅遊搭乘的是華航班機，只不過登機時間由於人潮過多，導致登機延遲，不過時間並沒有延遲太久，機上空姐都很貼心的服務每位乘客，過程中有任何需求都會滿足乘客，飛機上的娛樂體驗也不錯，電影都滿新的，機上餐點尚可。下次有機會還可以再搭一次華航
臺灣地區最大的航空公司，此行小三通新版遊臺灣時，往返都是乘坐中華航空公司的全資子公司華信航空公司的航班。現在的航線很豐富，四通八達。服務質量也很不錯。與西方其他航空公司一樣，起飛後允許乘客使用手機的飛行模式（臺灣人叫做飛航模式）。
臺北到夏威夷 最方便的路線，遠程飛機我通常吃水果餐空服員會常常詢問是否需要水或是其他小餅乾充飢非常貼心，也提供酒類，讓上飛機無法入睡的乘客可以放鬆許多在桃園高鐵站可以有華航預辦登機櫃臺，可以直接掛到目的地，轉機也不用在拎行李，很貼心。旅行祕訣：提前預約加入華夏會都會容易被升等查看更多旅遊祕訣
良好服務，這次去高雄選坐華航原因,因為起飛時間為0950,到達高雄只不過1130,而且下載了華航app,用二維碼上機,方便快捷,無須打印,暢逍無阻,而且餐點選了東方素菜飛機餐比一般的飛機餐更飽肚,，不論是座位餐點以及服務都很舒適,我覺得很滿意。
符合上班族少請一天的班機，如果是上白天班的，下班時間回家盥洗再慢慢前往幾場，完全不會很趕，如果以後還有出國機會，還是會以這班次為出遊首選
新的商務艙整體來說都不錯，這次飛香港搭到新商務艙，空間大，食物美味，電影影像和音質都是不錯的，服務人員態度也相當好，只是貴賓室裡吵雜擁擠，位置不好找，食物不是常常補齊，品質也參差不齊，這是比較需要顧慮到的一點
還不錯的航空公司體驗，這次去韓國搭的是華航，不過算是人數少一點的小規模飛機，所以坐起來的舒適度不像之前去日本大飛機的好，也沒有自己獨立的娛樂設施，有共用的電視一起收看，但是也算不錯的體驗!我覺得他們的空姊空少的品質都很好，服務及態度都很親切，餐點還可以(我覺得餐點見仁見智就是了)，清潔衛生也不錯。至於報到及登機，因為正逢連假出遊，當然人多一點，但是地勤人員態度都不錯!雖然小飛機坐起來穩定度沒有大飛機穩，在下降時其實感受比較明顯，但整體而言感受不錯。另外想提到之前去日本大飛機的體驗，不論是座位餐點以及服務都很舒適，我覺得很滿意。依照不同規模大小的飛機會有不同的體驗，但是對於這家航空公司評論還是不錯的!
乾淨整潔，中華航空是臺灣一間歷史最悠久的航空公司，多半的機師都是以前空軍的退役士兵，在前幾年中華航空換了空姐的制服引來很多人抨擊說很醜什麼的，但是我覺得服務和安全是一間航空公司最重要的事情！
全新A350-900 商務客艙，華航全新空中客車A350-900承襲777-300的內裝做了點調整，也許是飛機寬度的關係，在A350-900裡面不若777感覺寬敞，椅子外圍貼皮改為銀色，跟若似恐龍腳的燈座，讓這個我最喜歡的療愈小燈也變的有點張牙舞爪，不過整體舒適度還算目前同級距產品的最優之選，發動機安靜推力十足，任何航空公司都一樣的特色就是東西難吃，在這臺飛機上也毫無羞恥的維持，開胃菜絕妙的是用蘿蔔糕，跟不知道那國來的漂亮cokezero應該是食物唯一讓人想說嘴之處。
出國首選航空公司，機倉大，波音777，坐位舒適，電腦螢幕品質好又大，用自己的平板好。空服人員服務親切，人長的又好看。餐點方面還有改善空間。近來托運行李重量提高為三十公斤。它是我出國首選的航空公司。
還不錯，整體而言還不錯，一個小缺點：機艙很乾要水很久才送來，不過因為我沒有坐飛機的經驗，不知道要預先帶水。以後知道了就會自己帶水了。
第一次出國，第一次出國搭華航到紐西蘭蜜月,坐9小時到雪梨轉機再3小時到基督城,終於領教了機位非常難坐的事實.....尤其又是前面客人把椅子往後,讓人實在無法承受但除了位子難坐之外其他部分是給予滿分的,無論是空姐的耐心,及機上貼心的毛毯及小枕頭,還有電視未上映的新電影都是非常值得鼓勵,整體感受是良好的
空服員很有趣^^，這趟旅程我點了印度餐朋友點猶太餐當餐點呈上時我和朋友都大笑因為她的是一個大盒子裡面打開各個都是驚奇包總結餅乾最好吃空服員來收餐時還問說還吃得習慣嗎我們都大笑了他說如果回程還是訂猶太餐建議趕緊打客服更換還跟我們分享臺灣出發的航班餐點有哪推薦的人超NICE^^
過夜班機，晚上搭乘隔天早上到，只是自己挑選錯日子，到高雄的接駁班機已滿，不然真的很方便，大家可以多多利用～尤其是南部人可以省去舟車勞頓噢！
翱翔華航體驗微笑王國，這次是學校員工暑期旅遊是跟團的，雖然只能搭經濟艙但感覺也不錯~空姐的親切微笑和服務都很貼心。這次的素食餐雖然沒有令人驚豔，不過整體感受還是蠻好的。
高雄香港往返，這次前往香港選擇是華航來回經濟艙，早去晚回，分別體驗了A330及B737兩種機型，大飛機相對機齡較多，設施上就比較傳統；小飛機剛好是搭到新機，機艙相對新穎，但並沒有個人娛樂系統較可惜，兩段航程的飛機餐都一般般，沒有特別好吃與驚喜，服務人員大多維持基本態度與服務，也算不錯!旅行祕訣：加入華夏會員或社群粉絲團接收新訊查看更多旅遊祕訣
A350超棒的阿~，搭乘A350從荷蘭回臺北，螢幕超大，電影也很新，華航人員總帶著微笑服務，到歐洲，我仍會選擇華航搭乘~
中華航空，這次搭的是新飛機(波音777-300ER)，比舊飛機舒服點，不過舊飛機也很舒服。餐點不錯，機上娛樂設備也OK，只是空間有一點小希望以後可以改善。
在海外居住的臺灣人的最愛~，一進入華航的機艙，就能感受到濃濃的臺灣人情味。空服員不僅訓練有素，談吐親切幽默！真的彷彿就像志玲姐姐一樣！此外餐點也比綠色地球航空好太多了！！大讚！
服務親切，我過去是華航的金卡會員，中間有兩年因為在紐澳和歐洲比較常搭當地廉價航空，時間比較彈性；近期回到亞洲，還是回到華航的懷抱，慢慢積回了金卡，還是特別喜歡華航空服員的親切
服務親切有耐心，搭乘CI120去沖繩，除了出發時間很適合外，一方面是比較喜歡傳統航空，去程是搭商務艙，一進入艙內第一個反應是(有點舊)，因為內心默默與長榮商務艙比教了一下。但是因為空服員的服務很不錯，餐點只有2種選擇，我不吃牛肉就只能無條件選另一個，但我覺得很美味算不錯，所以也覺得飛行時間短，尚可以接受，不過前面座位的客人帶了一歲的小孩，不時哭鬧，不時走動，空服員也是很有耐性帶著笑容。回程因為是搭經濟艙，相較之下，下次如果短程飛行，搭經濟艙就好。
去臺灣首選航空公司，乘坐過廉航，國泰及華航去臺灣，最滿意的始終是華航。首先坐了幾次都未試過delay，然後亦不像其他航空公司，我早了2個多小時到機場都安排不到2人同坐;飛機餐雖然每次都差不多一樣，但上餐時起碼餐點是有溫度的，不像某些航空公司的飛機餐是凍的，咬都咬不動。更加重要的是，我的行李箱坐華航時未試過壓到變型，裡面的手信壓到扁了，根本不能送禮。去旅行總要買手信給親朋好友，如果壓到手信都完全變了型，機票如何便宜都沒有用。所以，我去臺灣只會坐華航。
最愛的國籍航空，只要需要出國,中華航空一定是首選,亞洲航點跟長榮航空比起來多很多,服務也絲毫不遜色,尤其是臺灣桃園國際機場第一航廈貴賓室超讚
有了華信航空中部人的福利阿，臺中飛香港飛澳門現在又多了飛日本跟首爾對於中部人來說真的很方便，光交通時間跟出入境時間就省了五個小時起跳，對比以前老是要到桃園或者小港搭乘真的差了很多。PS:對中部人真的是大大的福利大大推薦旅行祕訣：早去晚回的班次每天都有...很好訂位查看更多旅遊祕訣
臺灣優質航空公司 , 怎麼可以不搭，這是華航新機A350的新體驗,位置寬敞影音設備也很不錯,這是遇到一名新手空服員,臉上帶有羞澀,但整體服務良好,是短程航線中的小驚喜
第一次遇到雙胞胎空服員，雖然近年廉價航空盛行，但身為中華民國國民，心裡第一選擇仍是中華航空公司，目前為止，它並未讓我失望。一般來說，在航班時間的選擇上，比起廉航總是能夠有比較好的選擇區間。再者、對於出國的人來說，在需要服務或協助時，可使用母語的航班上總是更能讓旅客安心。
軟硬體都很棒，這次飛大阪的CI156班機是Boeing777-300ER，豪華商務艙的配置非常舒適，座椅可以180度躺平，若是長途飛行選此機型的商務艙可以充分休息！餐點不論和食或洋食都非常美味，也有各式餐酒可以選擇搭配，甜點也相當可口！
A350-900新機感覺很好，剛好搭到A350新機(帝雉號),豪經艙座位比經濟艙寬敞許多,椅背板也大很多,用餐時還有足夠空間擺放東西.空服員態度良好,也很親切
真的有改變，亞洲盛行LCC，但是LCC的服務(無服務)及時間真的未必划算！所以這次的票價及服務，反而令人感到驚喜。空服員很熟練，座位還算舒服，有視聽系統，有餐點享用，卻不必花大錢！旅行祕訣：提早預訂，多看看比較！查看更多旅遊祕訣
每人有30公斤的行李額度，重點是不限件數!，原本對華航沒什麼信心，但這次福岡行因為華航的班機時間十分誘人，早早去晚晚回。所以就給他一次機會試試看囉！想不到雜們家華航真的進步囉！位置適中、餐點也不馬虎，重點從原本20公斤的行李升級到30公斤，更是令人讚不絕口！！更貼心的是不限件數喔！！讓我也省去硬塞行李的麻煩，大推~~有采買症的網友可以考慮搭華航喔！
有進步的航空公司，十幾年沒有坐中華航空了，今次再坐，感覺此公司在轉變中。服務好了、餐飲改善了、坐位也寬敞了、娛樂設施也大有進步，相信與新型的飛機有關。希望中華航空繼續努力，積極向上！
逐漸進步的華航，之前預先在網上登機，所以在馬來西亞國際機場的協助櫃檯只是放行李，只能說服務人員非常友善。在候機室等候時，工作人員也會告訴我們還有很多人在排隊，可以稍微坐下等候。飛機上的一切都很好，空服員的眼見力十分高，迅速地完成我所要求的東西。餐點味道尚可，我是點了雞肉蕃茄醬意大利麵，旁邊附加了花椰菜和紅蘿蔔，但是這2個的味道很淡，反之，蕃茄醬和雞肉則是比較鹹的，而且餐盒的空間不大，不容易把面攪拌因為動作過大會導致意大利麵滑落。機上娛樂設備都很好，只是耳機是一個問題，一邊好一邊比較不好，有時候有聲音有時候沒有。此外，影片部分會比較普通，雖然說有新電影，但如果是常看電影的人就不必太過於期待熱門電影，但可以選擇其他未曾看過的電影或短片。機長的起降駕駛技術很好，很安全，完全不會讓人感覺危險，晃動多少都有，但是控制的很好，已經把晃動減到最低了。廁所地板很乾淨，照明很好，洗手液，保溼乳，消毒水都有！是一個值得推薦給親朋戚友的航空公司！！！
最常使用，年初又再一次的乘坐梅花出國了，這次的目的地是離臺灣不遠的沖繩，所以選擇便宜的經濟艙來回，感覺比上次坐時空間寬敞了許多，可見他真的有再改善乘客的感受，值得推崇。
寬敞舒適的座位 & 服務態度良好專業的空服員，由於工作的關係常常飛德國，雖然一直都知道華航有直飛法蘭克福的航班，不過之前為了轉機可以順便出境到第三國旅遊，一直都沒有嘗試過。2016年中出國因為時間有限，所以預定了華航的直飛航班，結果一試成主顧！比起歐洲航空公司有更多的空間與更好吃的餐點，機上娛樂系統也是超讚！客艙裝潢很舒服乾淨，2016年年底&2017年1月到德國也是都搭華航
航班多,服務好.餐點也OK，機長的起降駕駛技術很好.很安全.飛機上廣播也很清楚.餐飲方面也不錯.空服員的態度很親切.廁所也乾淨.地勤服務很熱忱.行李會幫忙搬運.雖然是經濟艙但不會比商務艙差.謝謝.值得推薦的航空公司!旅行祕訣：中華航空CI-017查看更多旅遊祕訣
超舒適的航程，搭乘長途航班前往維也納，原本以為１３個小時很難熬，但是這次做的豪華經濟艙實在是太舒服了，所以讓我在機上都能好好休息。首先。機艙非常舒適，豪經艙有非常舒適的空間，可以讓你伸腿，座椅也非常舒適，有多個小格可以讓你放置物品。此外，還附上拖鞋跟盥洗包，真的無比貼心呀～～～。接著，機上的餐點也是讓我嘖嘖稱奇的，比想像中好吃與高級，回程的時候很貼心的附上維也納的巧克力，讓我稱許有加。最後，廁所，就是另一個可以放鬆身心靈的地方，麻雀雖小五臟俱全，一進去就可以聽見悠悠的音樂，讓人很想多待一下。所有的機組人員分常優質，儘管飛晚上凌晨的班機，仍真心微笑服務到下機前一刻，真心地感謝所有機組人員。旅行祕訣：華航第一架A350帝雉號客機查看更多旅遊祕訣
服務殷勤有禮貌，空中小姐態度親切,笑容滿面,令人感覺舒服,無論你要求他們拿東西或飲料都十分樂意,還會主動問你有何需要,這種的態度是我們乘客最想要的
很棒的服務，回來時搭乘晚班飛機，雖然如此但仍看到空服們用心的服務，尤其是日籍空服，有朝氣活力的servise，即使對於晚送餐點也不覺得不開心。一直都很愛搭花花
餐點很棒，這次搭乘華航至新加坡,餐點很不錯好吃,小朋友的兒童餐也很棒,地勤及空姐服務很好,唯獨機上螢幕觸控不良,有點老舊,希望能改善機上影音問題.
第一線人員服務都很好，地勤和空服的服務都很棒,飛機設備稍嫌老舊,但清潔度滿OK,機師的技術都不錯,起飛和降落時很穩定(某些航空公司很可怕),以票價來看,算長途內滿有競爭力的公司,
降落方式，餐點比預期好，服務也很不錯，雖然機艙非常擁擠，但服務員很有耐性。就經濟艙而言，是絕對可以接受的水準。大致而言，艙內表現很不錯。但必須說，降落大阪機場的最後一秒鐘讓人嚇一大跳，似乎最後一公尺是碰撞方式觸地。
服務不錯但餐點普通，地勤和空姐的服務不錯但餐點的部份十分普通，吃不到一半就沒胃口了，以十一小時的飛行來說整體算舒適，提供枕頭和毯子但還是建議自己帶頸枕能睡得更舒適。
地勤和空服態度不錯，但機上影音等太老舊又不好用。，本次搭乘華航早班班機，準備赴日本北海道，華航的桃園機場地勤服務很好，會將行李好好放到傳送帶，也很認真講解班機資訊和安全須知，登機後的機上餐不錯吃(原本以為坐經濟艙會很陽春)，但出乎意料的美味，空服們也態度很好，非常照顧客人，唯一需要抱怨的就是影音系統了，螢幕非常小滑動的速度又很慢，本來想說3.5小時飛行可以好好選個電影看看，結果一直當機光選片就花了好多時間，也沒看到太多影片，希望華航繼續改進。
餐點不錯但整體素質普通，這次搭乘華航從臺灣桃園機場飛北海道新千歲機場來回,機上供應的餐點不錯,空服人員與機上空間尚屬一般,但回程在新千歲機場班機因為"飛機還沒整理好"的理由延誤,上飛機後機上影視設備又故障,4個小時的航程都快回到臺灣才排除故障,效率頗差。
沒有明顯缺點，但也感覺不出特別好的地方，空姐還算親切，服務也還滿ｏｋ的，但大概是經濟艙的關係，座位真的很小耳機也不太好用，是耳塞式，不是入耳式其餘的方便，感覺不出明顯的缺點或優點不過整體感覺還不錯
熱心親切的服務，這次乘坐的體驗非美好親切的空服人員舒適的機上空間美味的日式機上餐雖然只有短短的二個半小時就到目的地十分感謝空服人員服務
老牌航空公司,有一定品質，臺灣歷史最久的航空公司,空姐經過篩選都蠻漂亮,服務也很ok,但飛安方面要再加強,讓乘客會想要乘坐的意願升高.
臺北福岡早去晚回的好時段，臺北飛福岡有很多選擇，華航的這一班是A330中大型飛機執飛，時間也很漂亮，臺北6:50起飛，9:55就抵達福岡了，在行程的安排上是可以充分利用第一天時間。空姐的服務態度很好，餐點也不錯，耳機就不太優了。旅行祕訣：福岡一天不只一班，早去晚回航班對需要請假的上班族來說時間利用較佳查看更多旅遊祕訣
整體感覺都很好，豪華經濟艙的空間很足夠，且座椅打斜並不會對前後座位影響或被影響，提供的耳機也相當不錯。空服人員服務親切，態度良善
整體都很棒，空間還算舒適，服務很到位，整體感覺都還不錯～不愧是老字號的航空公司！但餐點好想還好，應該只是不太合胃口吧！不過瑕不掩瑜囉！
服務有進步的華航，華航在客艙設計上,以及人員的服務水準都有越來越好的趨勢,即使是經濟艙,腿部空間也比其他一些航空公司來的寬敞.空中服務員的服務跟態度都蠻親切的,蠻喜歡坐華航,也希望它們的品質越來越好!
777 - 300，˙777-300是新飛機，很寬敝，有質感，個人螢幕很大，而且是觸控式螢幕選單。長途飛行的話很適合。
親切的服務,不斷提升的飛行安全，我是臺灣人,常往返港澳,比起港龍航空每年愈下的空服員態度,華航真是非常親切,我絕對不是一個難搞的乘客,但是常在香港機場覺得機場工作人員是不是有人欠他們錢！
服務至上的華航，搭了幾次華航後覺得華航的服務越來越好！在服務上，空服人員沒有顯得不耐煩或是不好的態度。餐飲上都準備的十分好，當然也十分美味，不但如此，想必也考慮到人類舌頭在高空的障礙和解決方案。至於機上的娛樂設施，本人覺得還不錯，USB是正常運作的，但很多電影在搭乘前都已經觀賞過。還有耳機換了2次才是正常的。
A350，這次有幸搭到環保客機A350，只是艙內感覺不到噪音有少過。經濟艙座位距離不擠迫，艙壁由陳瑞憲採用柿木紋裝飾甚時尚。飛行地圖還是喜歡舊式。
親切的空服員，不錯的體驗。，因為華航的飛安紀錄所以從沒搭乘過，但首次搭乘感覺很不錯。餐點不錯，空服員也很親切。下次搭商務艙看看華航的A350感覺如何好了。
舒服的中華航空，去臺灣交流，回程坐了中華航空的班機。很舒服，而且很乾淨。廣播裡的聲音很優美。吃的也很不錯。下次去臺灣，還會選擇這個航班的。
親切的空服人員，那天的班機是要飛往印尼峇里島，有很多外國旅客在臺灣轉機，而且在飛機上面真的會看到很督來自世界各國的面孔，機上的空服員都很親切的為你服務，到現在出國三次了，幾乎都是選擇華航來做為第一選擇。
飛日本四國直航包機便利，要去日本四國體驗濃濃民民俗風，除在大阪轉火車外，華航有有提供直飛，三個月前訂新年的票票價經濟實惠，華航的空服安全改善很多，服務也朝精緻化，或許沒有日本式服務的零缺點，但優厚的價格跟品質提升也算讓旅客放心，參點有臺灣味道的雞肉飯，無怕吃不慣。旅行祕訣：提早規劃預訂，直航班有旅行團訂購，散客儘量提早查看更多旅遊祕訣
整體算不錯，近年比較少搭華航,最近搭乘覺得整體比幾年前進步得多,服務態度好,機型新,舒適度也提高很多,餐點也不錯,美中不足在洗手間的潔淨度~
有一定的水準，此次是與老婆到日本北陸，名古屋周遭旅遊，來回都是搭華航，都在第二航廈，不知是否因同時搭機人太多，還是我們的飛機比較小，上飛機竟然不是走空橋，而是搭接駁巴士，搭國際線這還是第一次的經驗。大致上服務人員不管是掛行李、或空服員都還不錯。
去高雄坐中華航空，去高雄坐中華航空,服務員非常有禮貌,但飛機餐的食物質素很難吃,將會再選擇中華航空去臺北,希望推出更多優惠機票旅行祕訣：將會再去臺北,希望推出更多優惠機票查看更多旅遊祕訣
服務整體不錯，服務員有禮貌,且有拒絕無理乘客要求換位置到前排，影音電視不錯，內容選擇性尚可，毛毯未包裝，餐點主食可再加強，附餐麵包水果不賴!
希望華航服務維持水準，華航最差的是臺北服務電話打不進去,但用英文可打進，但英文大差，華航給予太多特別服務，以至乘客亂用，如輪椅(好手好腳的)，特別餐(以致送餐混亂)，乘客利用關係事先定位，和擋位(一對夫妻佔前後二排走道，用關係空出二排4亇位子)，空服員不執行睡覺時不能長久開燈，空服員的英語水準不差，隨時有人值班，以華航的機票和服務仍是物有所值，但不希望被乘客亂用.如和其他航空公司加入收費或限制來換取特別服務也許可減少乘客亂用特別服務.
去臺灣多會選擇中華航空，去臺灣多會選擇中華航空,因為去臺北臺中臺南高雄都有航班,比較適合兩個城市出入;地勤客服也ok;航班時間選擇多,去程很少延誤就是;有時候會推出優惠機票,不用搶購~旅行祕訣：不同城市出入最好等優惠機票,沒有附加費查看更多旅遊祕訣
整體而言還算不錯，很少搭華航，這次搭乘的經驗還不錯，櫃檯人員服務親切，機上餐點也還不錯，回程時使用預辦登機還讓我自動升等到商務艙，真是令人想要繼續搭乘。
每個部分都做得很好的華航，早上的飛機，雖然華航有很多航線，但櫃檯的效率是迅速且有耐心有禮貌又親切的服務客人。這是一架大型飛機，裡面的餐點與服務都很符合客人的要求，除了一點較為好奇，就是我沒有預訂特別餐，空姐卻為我送上特別餐。整體而言是非常滿意的，希望下次還有機會搭乘。
缺陷美的航空，在馬來西亞吉隆坡國際機場出發，幫忙處理的是馬來西亞航空（馬航）公司的人員，因為有先在網上預辦登機了，所以只需要放行李，很早就到了機場，都不必排隊就把行李給放好了，這裡我不能評論太多，我只能評論機內情況。優點:1.空姐、空少熱情、有禮貌、幽默、客氣。2.飛機餐的味道不錯3.基本設施都有，例如：小枕頭、小被4.整潔衛生做的很好缺點:1.因為做最後一排，等待早餐時被空姐忽略了，有點難受2.好吃的餐點份量不足，因為被忽略想吃雞蛋、香腸餐點卻沒有了（後來補上過敏餐——圖片）。此外，這趟航班沒有提供紅酒或白酒。3.因為是小飛機，機內設施的電視熒幕只能公用，沒有單獨使用的設施，而且耳機有問題。總結來說是不錯，希望可以改進更多，例如：個人的娛樂設施、飲料和餐點部分。
從豪華經濟艙升等到商務艙..贊！，座位(寬敞舒適且可平躺睡覺）,餐點精緻且好吃,視聽音響棒,洗手間還有窗戶看外頭景緻,個性化服務超讚
不知道就被升等到商務倉了，班機號碼有點忘了803還是830其實我們是自己買機票沒有跟旅行社買買好後也是先線上畫位到機場候才報到沒想到上飛機之後就被領到商務艙雖然椅子等等的比較舊一點但是空間很大坐起來超級舒服
特別的機上廣播，高雄到韓國仁川旅遊，主要目的是韓國賞楓。因為高雄到仁川是短程飛行，飛行時間只有不到三小時，如果是桃園出發，可能接近兩小時。第一次飛行作737，經濟艙一排六個人，兩邊各三個座位，座椅的空間不大，因為回程時剛好在靠窗，要出去時，必須大腳踏過兩個人的中間，其他兩個人都不想動，回想起來，應該座椅前後寬六七十左右。要約五排才可以看一個液晶螢幕的播出，真不方便。有些越大洋的班機有個人選擇的視聽選擇。飛機起飛不久，座艙長照例，播出中華航空公司感謝各位搭乘高雄到仁川的班機，也感謝XXX公司的尊榮旅客們，搭乘本次班機前往仁川。居然廣播我們公司，真是一個很難得的機會。畢竟小公司怎會被廣播！班級滿客是160人，去程大概有空位，約二三十個，我們公司這一次旅遊總共有接近八十人，就佔有所有旅客的一半，被廣播真是感覺好好。
親切又貼心的航空公司，輕鬆愉快的舒適旅程，讓我到香港商務一派輕鬆。透過華航玉璽聯名卡，不但享有金卡優先checkin的服務，拿到行李也是掛商務艙等級，可以優先提領。更有機會拿到升等的小確幸。旅行祕訣：華航玉璽卡可享有金卡優先checkin服務查看更多旅遊祕訣
服務人員親切，對會員待遇也不錯的航空公司，本身是天合聯盟的超級菁英會員(ElitePlus)，所以在選位子的時候可以選擇二樓的商務艙機位(也是第一次做到兩層的大型飛機，很新鮮～)，所以整趟的飛行過程都相當舒適。除了空間大之外，影音的硬體也是比經濟艙的好很多，也有很多目前院線的電影可以觀賞。也因為會員的身分，可以直接利用商務艙櫃檯checkin，整體流程都相當快速有效率，櫃檯人員相當專業與親切。行李也因為會員而掛上優先行李，所以在沖繩提取行李時也相當快速就拿到了。機上餐點的話，由於目的地是沖繩，飛行時間很短暫(小於1小時)，所以餐點是捲餅類的點心，口味就是一般般，不是特別好吃就是了，但是一般來說，經濟艙的機上餐點也是不用太期待的，除非是坐商務艙才能吃的好一些XD旅行祕訣：官網預定有機會有更有會的票價喔查看更多旅遊祕訣
整體水準之上，飛機是新的波音777-300er，座艙裡面乾淨整潔舒適。空服員態度親切、笑容可掬。餐食略有比過去味道下降，但整體感覺還是水準之上。
用心服務的航空公司，每次出國都會用這家航空，服務真的比長榮用心很多。不會像長榮一樣愛理不理，甚至很敷衍。有時在忙碌時，請求空服員幫忙，雖然比較慢得到答覆，但是他們會帶著抱歉來回復您，這都不打緊，重點是還記得客人的需求。哪像長榮，常常都忘記...。
飛機硬件一般，不過勝在有一群優秀服務人員，11月初與朋友們乘坐中華航空前往臺北，是早去晚回的班機。先說前往臺北的去程，機艙相當寬敞，是242的格局，但感覺飛機已有相當機齡，椅子等有點殘舊，機上僅有的娛樂設備並不是完全能夠使用，光就自己那部而言，全程並不能觀賞任何節目，幸而飛行時間較短，與朋友聊天足以抵去時間，所幸機組人員十分熱情，服務態度優秀，餐點亦相當美味；回程是晚上7點多的，中型機，沒有任何個人娛樂系統，依然比較無聊，但同樣的餐點相當有特色，小點心附上臺灣特色方塊酥，而機組人員的甜美笑容及熱情態度相當令人歡喜。
服務態度一級棒！，中華航空的服務，一直以來都是很親切的！我很喜歡華航的服務，地勤人員也是很親切的對待，加上自助報到的行李託運也是很快速。飛機上的餐點，即使是經濟艙也是很美味，飲料也是不吝嗇！如果中華航空有航班的話，我還是都喜歡搭乘這家航空公司的！
不錯的服務，空服員人員非常有禮貌，也會滿足乘客的需要。餐點也是熱的。一切都很好，但建議飛臺中的航班也可以提供個人娛樂系統，因為一個多小時坐在座位有點悶
整體都比想像中更好，1.機上餐點不錯吃,小點心有臺灣特色的方塊酥,選得不錯,旅途去.回程分別吃到了早餐和午餐2.但吃飯時若是第二輪才拿到餐的人(沒有先預約的經濟艙旅客),剛吃幾口,空服員就開始問茶和收垃圾了,並沒有直接對旅客坐催促,對於喜歡旅途再悠閒一點吃飯的人來說,當下還是會感受到一點倉促的壓力3.有毛毯很貼心4.電影蠻新的,很好打發時間,4小時的飛機,看一部電影再睡個覺就到了
簡短但舒適的航程，座艙的設計以經濟艙來說已經算是非常舒適了,但覺得可飛機正在全面升級中,所以機上娛樂設備尚未完全更新,去程的班機有個人娛樂系統,但回程的班機就沒有,所以回程的班機上會感覺比較無聊
舒適的中華航空，舒適的華航中華航空餐點是不錯的在旅程中又有電影可以看再睡一下就到吉隆坡了感覺非常舒適但是免稅商品的東西不是很齊全要買東西買到,可惜旅行祕訣：餐點是不錯的,在旅程中又有電影可以看查看更多旅遊祕訣
A350初體驗(搭10/30首航)，空中巴士A350-900是新世代的民航機，使用大量的複合材料來減低重量進而省油，造成節能減碳的效果，並且350真的非常的安靜！華航在350上外面繪畫了「帝雉」其他11架即將引進的也各會有代表性的臺灣鳥類，進而宣傳臺灣是賞鳥之國，內部也使用了和77W類似的「宋代美學」效果，並沒有新穎的設計，SKYLOUNGE非常漂亮，並且商務艙的座椅舒服，服務周到，唯一缺點只有商務艙的置物位置比起其他航空來說，能放的東西較少，像筆電我就沒有地方可以放，除此之外整體還不錯。
服務人員親切 機上娛樂 免稅品選擇多，機上有日文空服員，有三種語言廣播，服務完善，飛機是大型的型號，座位舒適，因為只有一個半小時的航程，所以餐點以用簡餐方式，這次吃的是雞肉卷，附有小袋子和一小瓶水和餅乾，雖然算不上美味，但也不馬虎，雞肉卷熱熱的，是意式拿玻裡口味。免稅品會定期更新，仔細尋找可以發現一些商品十分划算。
行李超重時竟然送了我5公斤，心裡想 "這真是太好了"，到澳洲打工渡假快半年了，帶回來的東西當然是一堆了，不管是自己的、送人的還有別人託買的東西，到機場時櫃檯是位外國人，一放下行李竟然超過7公斤，這時有位好心的臺灣服務人員馬上跑來說:我可以送你5公斤，但是你還是要少帶點東西，這就是臺灣的人情味呀!旅行祕訣：有限時購票的資訊，可以加入華夏會員查看更多旅遊祕訣
享受的商務艙之旅，華航以往總給人常墜機的刻板印象，所以如果能選擇，我都會避開搭乘華航。但不得不說國籍航空的服務品質真的比國外優得多。這是第一次搭乘華航的商務艙，除了能免費享用貴賓室，機上的空間更是舒適，而且此行因為帶著嬰兒，被安排在第一排，一整個舒適。除了接近有全平躺的座位，也有獨立放置飲料的置物架。去程的機型又比回程772新，空間規畫更好。至於食物呢?當然比經濟艙好吃多了，但也不至於到美味的程度。因為我不喝酒，所以無法評論機上的酒類品質如何，但整體上是趟舒適的飛行旅程，至少我家寶貝自從這次飛行經驗後，再也不怕搭飛機，也從未在飛機上哭過了。
服務親切，餐點不錯,票價合理.777豪經艙的座位很寬敞,很多小貼心的座位設計,可看的機上影音服務也很nice.空服員親切有禮.下回飛長程線,華航仍是首選.
空服員很棒以客為尊，餐點是個堡味道普普,座位算舒適,空服人員親切有禮且主動幫忙,說話時甚至蹲下與乘客同高...只是到香港航行時間太短期間都沒有用到視聽音響
感謝華航提供臺北直飛墨爾本!!!，由衷感謝中華航空公司開通直飛臺灣台北至澳大利亞墨爾本航線,讓本人實現可以不需轉機就可以直接抵達墨爾本旅遊的一點小小的心願.華航班機上也有提供USB及娛樂系統,能讓這漫長的九個小時飛行不寂寞.
各方面都做到水準以上，華航的空服人員態度很好剛好我是飛臺北所以坐到不錯的機型機上設備很充足個人電視玩遊戲都能提供餐點也是亞洲線中我坐過的航空公司中最好吃的整體而言不輸國泰在某些方面比國泰更好近年也沒有什麼飛行意外的新聞了感覺安全方面也是可靠的
滿意的服務，這次臺北之行來回機票都選擇了中華航空,個人覺得服務很好,雖然是廉價機票,但是都有提供飛機餐,可以加分.此外,空中服務人員態度都很好,值得選擇的一家航空公司.
嚴謹而且有禮，剛剛取消自己的信用卡，惟有依靠朋友的信用卡預訂及購買機票。儘管地勤人員要求我出示信用卡證明文件以保障持卡者的利益，我亦不覺得地勤同事有煩厭不耐煩的觀感，他亦詳細地解釋背後的原因。此外，突發性意外中華航空地勤瞬間及即時處理，由於系統問題，我所選的座位被使用了，地勤同事為其公司導致意外作出解釋及升級我到商務位作補償。完成各手續後，我到登機閘口才知道被升級了。貼心的招呼以及空姐們派發毛毯、枕頭，令我獲得舒適的飛行體驗。惟行程末段臺北機場繁忙的交通，令飛行時間延長了30分鐘。旅行祕訣：預早上網值機，提早1.5小時準備寄運行李查看更多旅遊祕訣
舒適有禮的飛行，雖然這趟搭的飛機小了些，但是服務人員相當的親切有禮，有什麼需求都全力相助，甚至還挪出自己的行李空間來協助旅客置放特殊重要的行李，真的備感親切
空服加油，最近常坐A333小飛機，沒有個人飛行娛樂系統和充電插座就算了。正常飛機餐有面可吃，較國泰佳。空中服務員和藹可親，乘客需求一一滿足，請空服員為自己應得權利加油。
非常好的旅遊地點值得深度旅遊品味，華航服務親切既使是搭乘經濟艙，服務態度也是很好沒有打折。餐點份量略少但服務人員也會盡力滿足旅客的要求。希望高雄<->北海道的航班能多開，讓航班有多一點選擇性。
商務艙很舒服，經濟艙要自己修電視，從桃園飛至沖繩選擇搭商務艙，資深空姐服務很好，但可能是航線太短關係，茶水酒皆無皆無再來詢問是有需要。回程商務艙滿位，只好退而求其次當程經濟艙，可能由於老舊飛機，我們三個人座位電視就壞了兩臺，後來我們自己重複開啟電視皆無反應，尋求空姐幫忙，空姐幫我們重新啟動大概看了個十分鐘就關機了...就是這麼般笑話~旅行祕訣：桃園/華航/沖繩/商務艙/頭等艙查看更多旅遊祕訣
舒適的航程，準時的起飛，椅子空間舒適不會擁擠，有電影可以看，飛機上的空姐都很好，親切的服務旅客，只是有時候可能旅客太多、太忙會不小心忘記。
服務態度非常好，空姐和空少的服務態度都非常好,笑臉迎人,儘量滿足乘客的要求,短短一小時左右的旅程服務也很周到,只是客機舊了點,不過下次再到臺灣還是會選搭華航
安全穩當的飛行經驗，愉快的搭機經驗,飛行平穩,起降的時候都沒有太多不愉快地感受.機上堤供的娛樂選擇很多.很好打發在飛機上的時間.座椅空間足以伸伸腳.活動活動筋骨.
服務態度好，搭過不少次華航，每次都沒讓我失望，就算是經濟艙，空姐的服務態度也很好！！幸運的，達搭到的班級機長飛的都很穩，起飛降落沒有很大的感覺=)
很舒適的商務艙，華航的服務基本上而言我覺得比長榮好..但是這次商務艙的體驗超乎預期..座位可以完全平躺很舒服...而且餐點的部分也非常可口..早餐也有提供粥...整體而言...臺北直飛美國的話...華航的商務艙是一個不錯的選擇..
服務好,舒適度佳，此次出差依然搭乘華航班次,對於華航空姐及空少們的服務依然是感到非常滿意的,雖偶爾delay(10/1返臺又delay),但其座艙舒適度在我個人感覺還是不錯的,如果互動在多一點或許會更好(僅個人觀點)
飛行平穩舒適且班機時段可符合早出晚回的要求，本次搭乘桃園往返首爾的經濟艙，班機時段滿足外出旅遊希望能早出晚回的需求，且機上提供的餐點品質可接受、飛行過程平穩舒適，機上娛樂內容一般，無特別之處。旅行祕訣：提早訂位，並直接透過官方網站訂票即可查看更多旅遊祕訣
總括不錯,但偶有錯失，總共乖搭過5次,大部份時間都不錯.空中服務員的服務不錯,座位也很舒適,但對我來說有點太窄.如果去臺灣我大多數時間都會選華航.但唯一美中不足是有一次飛機DELAY了一個多小時,令我當天到臺灣的行程更改了.
人員好，當天雖然亂流超多不過服務人員依舊笑容可掬但是餐點可再加強一點點由於是空中巴士位子太小基本其他都還可以
很平穩及舒適，搭777飛機機體很大及寬敞,座起來很舒適,且機上娛樂多樣且年度新片,大螢幕配上新式耳機效果棒,衛生間很古典與乾淨旅行祕訣：問航空公司或旅行社,該航班是否是777機型查看更多旅遊祕訣
整體算是不錯的，整體來說都算是不錯的航空公司，較需要提出來說的是不外乎餐點部分，只有單一的選擇。另外則是如能搭乘大飛機就儘量搭乘大臺的，畢竟大臺的影音設備還是遠勝於其他中小型機種的。
餐點符合期待，很適合我們家的人，之前出國到日本首選華航，但是飛機上的影音系統需要提升，除了觸控不靈敏也沒有USB。後來搭乘至德國的長途飛行，是新型的飛機，影音設備就沒有觸控不靈敏和沒有USB的問題。但在經濟艙在長途飛行上坐起來不是很舒服，對長輩來說有點煎熬，升等豪華經濟艙對長輩會是比較好的選擇!
整體服務滿意，幾乎是滿載的凌晨班機,候機旅客幾乎都已疲倦,登機時地勤人員依座位區域協助客戶快速登機,新機型空間舒服,登機後餐點也算滿意,但經濟艙旅客沒有配發過夜包
水準以內，空服員素質好，但機上影音設備換了三個座位才正常，詢問得知要換新飛機了，所以不是很積極的維修，但....有關飛行安全的設備不能用這種態度吧....華航加油呀!!
They're always smile and pretty service.，班機時間很漂亮，空服員的服務品質很平均，感覺是個蠻歡樂的職場！機艙雖然稱不上大，但舒適度還行！飛機餐尚可，比較難過的是沒有個人螢幕可以看電影，也許是短程的關係！但是如果要我選擇，你們的優勢即是直航和服務，硬體設備需再加強！
第一次感覺良好，比預定時間,遲了一小時,本身已經夜機,到達機場已經過了晚上12點。機上整體服務ok,1小時45分機程,有份牛肉飽及水一支,味道不錯。
有著文化特色的航空公司，其實我蠻喜歡搭華航....有種歸屬感不需要太花俏..我喜歡華航整體的感覺沒有太多的語言隔閡...就好溝通服務親切；沒什麼好擔心但空姐太愛賣免稅商品；但這好像是所有航空公司的毛病；臺灣人太愛買了！出國華航還是我的首選旅行祕訣：加入會員定期接收新的訊息查看更多旅遊祕訣
親切有禮。服務佳，“真正可以瞭解到客人的需求,為顧客著想!”更沒有種族歧視，每位服務人員都很親切，餐點美味，隨時注意你的需求。
真系唔錯架，我已經坐過好多次架啦，個位都算寬架，機上的空姐空少全部都系臺灣人，一上機就好有去左臺灣既感覺，佢地既服務都幾唔錯，個餐好食過國泰好多。成程機個感覺得都好好....
持續有提升客艙內的設備與服務，但期望經濟艙的餐點能更有水準!，一直以來出國無論遠近都是坐華航，應該是習慣了服務的輕切度及客艙內的設備與服務，長途飛行有小孩同行，還可以選擇親子臥舖，即使是經濟艙也能稍微平躺，這樣的設施服務蠻不錯的。一些新型的機種也都配有很好的影音設備。但在餐點上可以再加強，主餐通常都有兩種選擇，但其實每次搭乘都覺得是差不多的內容，希望雖然是搭乘經濟艙，長途票價其實也不便宜，也能獲得更好的餐點水準!
比預期滿意，乘搭華信香港往臺中早上的飛機，旅程舒適快捷，時間合適。飛機餐簡單，但也可口，令人驚喜。本來沒有什麼期望，所以服務令人滿意。
真正可以瞭解到客人的需求,為顧客著想!，我經常亞洲歐洲來回飛,此次在桃園辦理登機,我的托運行李剛好複合總量,由於我肩膀受傷疼痛的關係,在櫃檯請服務人員讓我託運隨身的行李,服務人員看我只有一個手提電腦包,也很親切的讓我託運.真的有一個愉快的旅程.
香港之旅，餐點是飯類不是網路部落格載三明治兩個前一日辦理APP預辦登機當日遲至06:40時報到即可不必提早為05:40時前到機場劃位報到旅行祕訣：07:40(臺中出發)20:40(香港回程)查看更多旅遊祕訣
機隊持續更新 期待A350的交機，因為在越南河內工作，公司訂的機票都是華航或者華信航空的，近兩年華航引進波音777新機，每週有幾天是使用波音777執飛，新飛機搭乘起來非常舒適，豪華經濟艙的座位也比較寬敞，機上娛樂的銀幕大，提供的耳機也非常舒適，有抗噪的功能，但是華航的餐飲真的有很大的進步空間，提供給大家參考。
初次體驗傳統航空公司，作為傳統航空公司，基本服務少不了。我乘搭的是上午機，最初以為飛機餐是食包，點知都系食飯，仲有甜品。飯盒細細，但一個半鐘的機程，已經很足夠。機上娛樂還可以，希望電影再多一點選擇，部分電視機有點兒失靈，播放影片途中會當機，希望這方面改善一下。
經濟艙媲美商務艙，這次從曼谷回來非常幸運做到中華航空的新飛機!內裝超有質感的，第一次做過位置這麼寬敞的經濟艙，座位可以使用USB充手機，腿都不怕沒地方放，超有質感的!希望下次搭乘華航時也可以做到媲美商務艙的經濟艙!!!大推呀!
經濟艙也有提供過夜包喔！，這一次從臺灣參加雄獅旅行社的德捷奧之旅，搭乘華航從臺北直飛德國法蘭克福機場，預計要搭10幾個鐘頭，並且在飛機上過夜，所以我準備了紙拖鞋、眼罩與牙刷登機，沒想到華航經濟艙居然也貼心提供每位乘客一組過夜包，裡面包含紙拖鞋、眼罩、牙刷與牙膏，這是令人感動呢！
服務不錯，若有機會仍會列入考量，高雄出發的航班時間都不太理想，但空服員的服務態度很好，飛機上的餐點選擇不少，有些餐點不錯吃。華航有時候會推出ㄧ些不錯的促銷方案，以價位來說算划算。這次是搭乘晚去早回的班機，但配合促銷方案，整體來說還是很便宜。未來若有促銷方案搭配，還是會考慮。
颱風天飛香港，剛好遇到颱風剛離開香港航班有點延遲但客服人員很好而且搭乘商務艙可以到貴賓室休息吃牛肉麵服務很好位子很大舒適餐點好吃雖然短短的航程的很舒適愉悅
舒服舒適的搭程體驗，距離上次搭乘華航已是五年前，剛好這次有優惠價格，又在預算內，當然是捨棄聯航囉!雖然之前有罷工事件，但還是會繼續支持並優先選擇華航，當然也要在預算內，提早購買真的可以買到不錯的價格。
服務親切..，這次搭機.因為隨身使用的保溫杯下機時遺留在飛機上.下機後要裝水時才發現..再回登機天橋詢問,服務員很有效率的把遺失物放置在機門口做記號.總算失而復得..感謝用心..
窄小的思念，這，是一趟3天的出差行程。原本以為公司會買小綠的機票，拿在手裡的位置是小花。其實我還是會怕⋯時間逼近也只好接受現實上飛機。不一會港播聲亮起，但是輕甜的問候，有舒坦的安撫。吃著空中餐時，帶著耳機時而看著螢幕，時而望遠。5個小時的飛行時間。我忘了恐懼@這一切好平穩@是我對小花航空一次很難得的體驗⋯⋯下個月出差我要指定。旅行祕訣：下載小花航官方app查看更多旅遊祕訣
短程的商務艙 滿分的服務，其實因為以前華航的飛安問題,已經將近10年沒搭過華航,這次剛好因為航班時間配合的最好,所以搭乘華航前往沖繩,也是第一次搭乘商務艙,整體經驗非常棒,一入座,空服人員就遞上迎賓飲料&小米果&擦手巾,並且以區域劃分,每區域的座位都會有專屬服務的空服人員,非常親切:)用餐的餐盤是陶瓷盤,讓人有在西餐廳用餐的感覺,椅子也可躺平,而且如果是買商務艙的乘客,建議可以提早checkin,因為訂購商務艙都可以免費使用華航的貴賓室,因此提早到還可以好好享受一下貴賓室的服務,下次丁購機票時也會把華航列入首會考量旅行祕訣：華夏會員於生日當月訂購機票有95折優惠查看更多旅遊祕訣
服務態度很好，不管哪一家航空只要你搭乘商務艙以上服務態度都很客氣.所以搭乘經濟艙才能知道這一航空公司好不好!!華航整體說來應該都很親切客氣
親切的服務，這次搭乘華航是因為華航假期在促銷，五星級飯店買一晚送一晚的優惠，加上去香港看展，便決定搭乘華航。之前在大陸工作，常常搭乘往返臺北香港段的航班，華航的票價通常都很貴，使得我常常搭乘其他航空公司的航班，對於華航的服務也變得陌生。在這次的航班中，看到心細如塵的空服員，默默地幫旅客提供所需物品，讓整個航程更為舒適；近期的飛安也有改善，機艙設備也持續更新，若是臺港段的票價能再親切一點，會吸引更多在兩岸三地工作的臺灣遊子搭乘。
時間不太優但是方便，對於高雄人來說可以在小港搭的航班都算方便，但是大部分都是3排3的小飛機，機上沒有個人的螢幕必須全機都看同一個頻道及內容，華航去沖繩的航班上播的影片也不太有趣。餐點上可能是因為航行時間較短，去回程都是使用輕食類的三明治跟熱狗堡類餐點，份量略少但是餐點都還有加熱，還是可以小小果腹一下。但是去程的班機時間不太優，抵達時已經是晚上了，如果有別的選擇不訪可以考慮去回程搭不同航空的班機。
精緻尊貴的華航，在臺灣一月初由國外旅遊是冬季，但走入候機室、空橋、機艙等，暖暖的服務就漸漸讓人感受，由於有孩童隨行，空服人員總會親切問候，遞送相關的服務，讓初次搭機的孩童感受輕鬆，讓家長感受尊貴，雖然搭乘是經濟艙，卻在這趟旅遊留下美好回憶的開端。旅行祕訣：華航精緻旅遊自由之行查看更多旅遊祕訣
親切溫暖的服務，半夜起飛的"紅眼班機"，高雄小港機場櫃檯小姐的親切，可以感受到服務的熱忱!到了桃園機場登機時，在門口迎接的空少，笑臉迎人、親切問候，令人備感溫馨。為了等候從東南亞地區的轉機旅客，起飛延遲了30分鐘。但是站在門口迎接的空少，臉上絲毫沒有不悅的表情，仍舊熱忱地以各種語言向旅客表達歡迎之意，令人印象深刻!因為座位在備餐室旁，旅程途中，只見空少空姐們忙進忙出，僅能把握極少的空檔時間休息，真是辛苦，謝謝你們的服務!!
臺灣的國家航空，臺灣的國家航空...水準中一般..只是飛安紀錄有太多缺失..令人擔心..服務也只是一般般..價格卻是最高貴..旅行祕訣：電話服務是最快的...前提是打臺灣公司查看更多旅遊祕訣
以前的服務真的是好，近年有點下降，但如果不考慮票價，他仍然是我的首選，我在本網站，幾乎都是用英文在寫感想，但是這次我選擇用中文，因為這是以我生長的國家為基地的航空公司。我的評論並不是針對某一航班，而是長年的體驗總結。首先，我是一個常年的旅遊飛行者，我的華航會員號碼排序之前，有可能會讓華航員工訝異還有這麼老的會員，別誤會，我並不老，我只是很早就坐飛機了，加入華航會員的時間可能還是在長榮航空成立之前。我不是一個所謂對品牌或特定航空「忠誠」的乘客，如果航班時間允許，我通常是以票價為最優先考量，再加上各地都去，我搭過的航空公司最少有五十家，當然也包含臺灣另一家規模類似的國際航，長榮。兩家各有特色，但華航依然是我的首選以及乘坐次數多出最多的航空公司。當然，地利之便，從臺灣出發最方便的也就是華航跟長榮，兩家的票價一般來說也差不多，但是如過在華航與長榮差不多票價、航班時間也差不多的基礎上，我通常還是選擇華航，原因在於「服務」上「有形」與「無形」的感覺～～無論是地勤，或是在機上。長期以來，華航的服務讓我覺得對乘客比較體貼，大方，在可能的範圍內願意儘量滿足需求，積極的服務態度導致服務效率高也高，不會因為我的座位是否那位空服員被分配的論責任區內，仍然樂於為我服務，我認為這是一種企業文化與養成態度。相較於另一家以臺灣國際航空，華航總是讓人覺得比較自然誠懇真誠以，最重要的事，比較樂於滿足我不過份但是有點個人化的需求。而另一家航空，就明顯有讓我覺得公司的規定高一切，客人的需求不會有太大彈性，甚至彈性非常小。而所謂規定，並非是重要的安全或法律規定，而只是願不願意提供客人更多一點舒適的小小的施捨而已，例如。我很容易口渴，而要飲料這一點，在兩家航空上讓我體會的感覺會不同。（請注意，我不是要酒喝、也不是搭乘經濟艙，卻要人家給我商務艙的香檳喔，我沒這麼白目），做華航時，我很自然敢大方的要，他們通常樂於大方的給，而另一家，則容易讓我產生打擾空服員或讓他違反「公司規定」的罪惡感，所以讓我「不自覺」的「自覺」些，自我限縮一些在華航上合理，但在另一假可能成為不太合理的要求，而對我來說，都能到目的地，而差別只在於那麼一點點的「自在」，尤其是在面對本國人時尤其明顯，而這點「自在」，則是讓我選擇坐華航機票的最大誘因！話雖如此，我近年搭乘華航的次數比以往少很多，這與所謂「飛安」毫無關係，而是我覺得華航的服務品質跟以往相比，也有明顯在在下降，我不知道這跟臺灣人在不同世代上的工作態度是否有關係，但是我認為華航對在空服員國或本國際基本及正規禮儀、以及態度上的要求有所跌落，也許要求降低、也許是比較鬆懈，或許是訓練者本身就根本不懂得這些禮節，自然也不會要求到員工了，反而是地勤的水準維持一致。但無論如何，兩個競爭者當下相比，我仍然比較習慣華航的服務，即使有所降低，但還是讓我覺得比較輕鬆舒適一些。
溫馨的燈光，座椅舒適，享有賓至如歸的感覺，臺灣的榮耀！，在美國結束三週的旅遊行程，一搭上華航，聽到熟悉的廣告歌聲，還有親切的中文問候聲，就像回到自己的家，在異地也能體會到這麼窩心的感覺，我打從心底為臺灣感到驕傲！影音語文選擇多樣，搭配山珍海味，舒適的環境，和諧的燈光，至高的榮幸享有這麼優質的服務！
還不錯繼續加油，華航以前因常出錯而予人不好印象，近幾年摔機率已趨近於0，整體行像有所提升，只是前不久的空服員罷工，讓人有所顧忌，但基本而言進步是看得到的。此次搭乘基本上很舒適，空服員很專業親切。
多年來都是我飛香港-臺灣兩地首選，我經常要往來臺港兩地，是華航飛行常客。多年來，從香港飛臺灣各地(臺北、臺中、高雄等)，華航旗下的華信航空都是我的首選。原因有三：1.網上訂票或查詢票價系統很方便(我喜歡以前的舊模式，今年華航訂票網頁改成新模式我反而很不太習慣)，隨時都可以計劃行程，找到最划算又符合自己時間的往返日期；2.票價實在，符合預期，可以更改日期航班(不像其他某些航空公司，乍看票價很低，實際上沒有供應餐點，寄艙行李也要另外加錢)；3.搭了10多年經驗，港臺航班都很準時，如有延誤也會事先以手機短訊通知，值得信賴。旅行祕訣：網上登記成為會員(飛行常客)，方便隨時上網查閱相關出發日期的票價。網上訂票後24小時內取消訂票，完全不收手續費(金額直接退到信用卡帳戶，這個我有親身體驗，退款效率還不錯)查看更多旅遊祕訣
服務員跟座艙長都很熱心!，雖然影音設備不是很好,一直不能看,硬體設備真的需要好好檢查!但是服務員跟座艙長很熱心一直幫忙!華航的服務真的很不錯!
我支持華航罷工,雖然我的班機被取消,雖然我的行程大亂,雖然我是罷工受害者，我的班機正好在6/29日被取消,行程大亂,但是我支持他們罷工,臺灣人已經苦太久了,我雖然是企業負責人,但是我以前任職在各大集團24年的工作資歷,我自己就是受害者,甚至勞累到幾乎沒命,每天要吃24顆西藥過日子,雖然月薪十多萬,但是每天工作17小時以上,半夜還要巡廠,我沒有打卡紀錄,沒有休假,一切都是責任制,........臺灣人苦太久了,將近20年沒有調薪,不賺錢的企業就是犯罪,用不賺錢當藉口,壓低勞工薪資福利,可恥,我現在是企業主,這是我的內心話!!
舒適，由松山機場出發前往東京羽田機場的飛機上備有脫鞋,很體貼.餐飲也不錯,咖啡不太好喝只是機上娛樂節目因航長關係,選擇少.
服務優良，華航空姐空少很有默契，服務優良，中式餐點味道佳。但機艙裝備、座椅舒適度普通，伸展空間有限、機上娛樂稍嫌不足，超過5小時以上飛行都會有點不夠舒適~
經濟艙商務位之行，在網路上可以給我先預訂座位。有趣的是有部份商務艙位置是可以預訂。原來華航都會放一些高一等的位置給經濟艙的客人。但是華航延誤情況比較多。當日的航班使用747的飛機。Legroom因為是商務位所以都很大。175度左右平躺。真的很舒服。旅行祕訣：購買可以自選座位的票。查看更多旅遊祕訣
硬體雖然不是最好的，服務人員態度真的很好，6月份跟團去印度時來回搭乘華航，雖然只有六小時的航程，但全程都有感受到服務人員的貼心~雖然硬體方面不是最豪華的，但座椅滿舒適的，以我的大塊頭來說，也可以坐得舒服~
777好棒，座位比想像中的寬敞，感覺有挑高的空間感讓人覺得滿舒服的，影音系統也不錯，可以有多種選擇，一路上看片不間斷，短短的三小時航程讓人有充電的感覺。
喜出望外，我們已經不只一次乘搭中華航空來往香港及臺灣。無論到桃園或是高雄機場，她們的服務質素都很好，網上訂機票系統設計得十分靈活易用，預早網上checkin系統亦很方便，真的會縮短旅客於機場櫃位的等候時間(沒有onlinecheckin的乘客要排另一條更長的隊。)無論是地勤或空中服務員都很有禮貌，就是華航的電話接線生，也能快速地解答我的疑問。機上的座位是廹了一點，食物也只是一個包、一包餅和一小瓶水，但我亦明白我乘的是短途經濟客位，票價很優惠，不應該有過多的要求。至於飛香港的航班經常延誤，我估計是與香港機場飽和或機場運作效率有關，未必是華航的問題。
臺北飛沖繩早班機, 臺灣人很多, 日本人也很多，登機室很多日本和臺灣人,覺得這趟飛行很輕鬆愉快,從臺北飛往沖繩的票價,因為適逢臺灣的228連假,所以票價大概去回程共12K,有點貴
從沖繩回臺北的航班, 中規中矩，從沖繩國際航廈飛回臺北是晚班機,已經幾乎是那霸機場最後一班航班了,免稅商店沒什麼可以買的;機上餐也是中規中矩,因為飛行時間非常短,一個多小時而已,所以服務沒有很印象深刻
服務好，且飛行品質穩定，一路上飛機幾乎都很平穩，就算遇到亂流也是會立即提醒旅客，餐點的部分還算可以，整體的形象也都還算是不錯的
臺中直飛香港的班機相當便利!，住在臺灣中部的我們，不管去桃園機場或松山機場，或是高雄小港機場，在交通花費和時間安排上，都不方便，臺中的清泉崗機場相對的省時省錢，停車方便，中華航空旗下的華信航空，來往香港的飛機班次也算多，我們搭乘兩次的經驗都非常滿意!推薦給其他有需要的臺中旅人!
臺北地勤同事超讚，同行朋友是輪椅使用者，我們由香港出發，預先與香港華航聯絡輪椅安排。沒想到在桃園機場的地勤同事超有效率地為我們安排登機，超級專業和卓越！辦妥行李託運後，竟然有專人帶輪椅朋友以專用通道過關、並送逹候機室，不用盲摸摸的。(香港沒有這服務)上落機時，也是用朋友的私家輪椅接送，華航的團隊工作專業，效率超於同業！必定推介為最優越的友好航空！旅行祕訣：如輪椅朋友必須用私人輪椅到登機閘才入機艙，建議預先兩星期以傳真(28696621)及電話(28439800)確認需特別安排，不用skychair或其它輪椅查看更多旅遊祕訣
中華航空的溝通完善，以同理心提供最卓越、最優秀的航空服務！，同行朋友是全癱輪椅使用者，預早三星期以傳真和電話向華航交待輪椅需要登機閘才轉換。我們到機場櫃檯交出電子機票，不用再解釋，地勤同事團隊已從知悉一切，並幫我們順利辦妥一切，令輪椅朋友很感動！沒有受歧視。
飛澳門空巴A333空服員十分有效率，態度也很親切，員工旅遊的行程，一如往昔，華航餐點比較可口，空服員的效率也比較好，不同的是，過去常批評華航空姐的傲慢，在最近幾年搭乘的經驗中，發現已經不那麼明顯了，取代的是更多的關心，更注意旅客的需求，即時提供，也更關心旅客的狀況，雖然航程不長，但這批空服員的效率和態度真得很不錯最重要的是餐點是一份完整的早餐套餐，否則會餓到澳門還得找機會買東西吃。這讓我想起同樣是員工旅遊，去京阪神，因為機位不夠，分乘華航及長榮，到了關西機場集合已是中午，打招呼後，搭長榮的同事們各個飢腸轆轆，而搭華航的心情愉快，原來長榮早班機只給一個麵包一杯飲料，而華航則是一個完整的早餐套餐，這說明總體服務品質，華航確實如其所標榜的「以客為尊」。
全新的機型座起來更舒適，中國出差多次對華航印象一直不錯!價格也適中,所以去中國時常常都是首選~機上食物也相對好吃相對於南X或東X航空實在是美食來著,這次坐到的是新機型整個機艙空間變寬敞,位置間距好像也加寛不知是不是錯覺....加上電視螢幕尺寸也變大看的更舒服了,只是不知為何每次出國華航都會在原地停留很久~可能是桃園機場跑道不夠的問題除此之外一切都很好!!
大抵來說不錯 但飛香港航班似乎多有delay，大抵來說不錯但飛香港航班似乎多有delay當日航班延誤4小時以上，3天2夜香港精緻旅遊幾乎報銷一半，回程班機也延誤約30min，根據接送計程車司機表示，港澳班機似乎多有延誤情況。(香港班機食物本來就沒太大期待，不過用一包酸菜當配菜也是...)
服務好 而且在香港出入境的gate 都離出入關口好近，服務好而且在香港出入境的gate都離出入關口好近,價格也很合理,班機也很準時起飛降落,但是747艙內硬體稍嫌老舊,建議該更新了.雖然是短行程,但是餐點稍嫌簡單.
臺灣直飛靜岡的選擇，臺灣直飛靜岡機場的選擇應該不多，我們搭乘華航CI0168，中午出發，晚上6點抵達。幾乎是客滿的。因為用餐時間不對，我沒有用機上餐點，看起來還算OK，沒有特別好，也沒有特別爛。經濟艙沒有專屬的娛樂設備，所以最好自備，或者看大螢幕。旅行祕訣：還是幾個空位，若需要出發前應該可以問問。是否有人取消。查看更多旅遊祕訣
充滿中國風的飛行體驗，最新裝潢的商務艙，說是取自宋朝風格。相當典雅的小書桌，小檯燈，以及空中酒吧。不想睡覺的時候可以自行到空中酒吧看看。空中娛樂很豐富，因為新裝潢，所以使用起來很順。食物很棒，電影很棒，所以我睡不著一直看電影，吃東西，下飛機也胖了1公斤，該怪誰呢?其實對睡已挺舒服的。旅行祕訣：臺北非法德國蘭克福應該是熱門賺錢的航班。查看更多旅遊祕訣
服務親切，服務人員親切有禮,可惜臺灣至日本的餐食真的不優,小餐包很硬,早班機早餐蛋包也硬!整體餐食看了不會想吃!機上娛樂過於老舊,反映緩慢。硬體設施有待加強
舒適服務良好的飛行體驗，中華航空來往香港及臺灣的班次算多，而且時間點選擇多。空服員的服務態度良好也很細心體貼。機艙的空間也很寬敞，座位舒適，不需屈膝而坐。機艙的娛樂設施也不錯，多種類的電影及影片可選擇觀看。唯近來食物質素有點下降，只有三文治可享用。旅行祕訣：多留意中華航空的網站或加入會員查看更多旅遊祕訣
餐點不好吃，空中小姐服務很好，影音娛樂很多選擇，座位走道狹窄，如果從高雄到大阪關西空港要早去晚回，首選華航，有一大早的班機（7:00），到飯店checkin後才不過下午2:00，就可以開始逛街，但機上餐點每年都不好吃，搭早班機時都在臺灣吃完早餐才上機。機上影片很多，但音樂頻道有待加強，機上有免稅品可以預購，有折扣，也有網購，東西很多元化，座位間走道很窄，空服員很親切，但感覺他們很忙，洗手間很遠，前排座位的旅客很不方便旅行祕訣：可預選座位，餐點有特別需求也可告之（如素食）查看更多旅遊祕訣
豪華經濟艙不錯，原本是經濟艙的劃位，搭乘時才發現不知為何被升等成豪華經濟艙的位子，很驚喜。座位的感覺像商務艙，座椅空間很大，190cm的先生膝蓋完全碰不到前座（他搭普通經濟艙的時候會），腿也可輕鬆伸直舒展，不用擔心靜脈曲張。餐點的部份還可以，比國泰的經濟艙好一點，原本有在網上預定餐點，結果去程搭機時說沒有記錄，送了撲克牌致歉，回程會再特別註明，回程就有指定的餐點了。但是回程在名古屋搭的是左右兩邊各3排的小飛機，就沒有去程的豪華經濟艙舒服，很擁擠。旅行祕訣：網上事先選位、預訂餐點、24H前預辦登機查看更多旅遊祕訣
選到777客機會比較舒服，去回程分別搭上777與330。雖然兩種客機都有機上娛樂設施，但如就個人乘坐舒適度（伸展空間、休息感）來說，777的經濟艙空間設計比330為佳，而330又勝過747。中華航空的空服員素質是臺灣經營的航空公司中不錯的，但是也希望公司注意後勤維修，提升飛航安全。
早餐不錯，由於,我們是坐早上的班機,所以沒有時間在香港機場吃了東西才上機.發現給的是三文治,雖然,簡單但正合我們的心意.
空服員服務貼心 親切，因為遇到暑假,當天班機乘客多,但是空服員仍然親切服務且貼心提醒安全帶問題和餐點飲品提供迅速有禮貌值得推薦的航空公司
服務不錯的航空公司，華航是最常搭的一家航空公司，在桃園機場的櫃檯地勤及機上的服務，均令人滿意，外站的櫃檯常是委託當地的航空公司，故不予評論。華航在桃園機場貴賓室的牛肉麵，亦是不錯的美食。不過，華航一航站的貴賓室，室內設計雖與新的777同調，但是，對要閱讀的旅客而言，燈光實在太暗。
商務艙當然好啦!!!，今年的泰國潑水節我是坐華航商務艙來回的,所以座位,服務當然就很棒啦!!!!從checkin到登機都十分有效率.....而且坐商務艙在素萬那布機場是走快速通關喔!!!!
超越預期，提供的空間很舒適，睡眠品質也大大提升。最值得一提的是機上娛樂系統，裡面的電影很新，且數量類別都非常足夠。新的777機隊真的讓人耳目一新，華航真的不一樣了
舒適與美食兼具的飛行旅程，這次是第三次搭乘華航的班機，777的航班座位相當舒適，餐飲精緻，空服人員很貼心也很有笑容，讓我再一次感受到舒適的旅程，不因為出差而特別疲累，值得推薦給所有旅客。
很棒的搭乘經驗，我們搭乘的是華航旗下的華信航空，專飛國內線，雖然飛機不大，但搭乘時間不長，還算舒適，起飛跟降落都非常平穩，不會感到搖晃，空服員都很親切，也很漂亮唷!!
親切的服務，耐心及微笑讓人感到舒適，從上機開始，機組員非常的熱忱，先就每個座位送上熱茶及熱毛巾，隨後又送上拖鞋，讓我們可以感受到他們想要說的賓至如歸。777客艙，我是第一次搭乘，寬敞不在話下，搭配的完美影音，完全隔離掉機內的聲音或是飛機的聲音。餐點更是細緻，有西式和中式可以讓我們任選，搭配餐前及餐後酒，真的是一趟很舒適的旅途。
如果不誤點就完美了，搭過華航大概10次，每一次旅行、去程回程，一定一定會誤點！無一例外！誤點最短30分鐘，最長2小時，雖然誤點不一定是航空公司的問題，但我始終認為那是可以改進的部分，且每次誤點也都是晴空萬里、沒有說明任何理由，關於這點真的讓人不開心。除了誤點以外，其他都非常好，餐點美味、服務親切用心、環境舒適、飛行平穩，我認為以華航的飛行時段、服務、價格，真的很完美了，所以才會一再選擇華航，如果能改善誤點的問題就太棒了。
Nice service，給那些時常且忠誠的會員及家屬們和航空人員多點掌聲及優惠，唯有這些人才能撐起華航。而且對於空服員的訓練與和善的態度対於常客而言，其實是不錯的！
777設計很舒服，有獨立的報到及登機動線座位獨立，耳機效果很好餐點比想像中的還要出色，過夜包跟備品比其他航空公司好影視系統很流暢，內容也很多元廁所明亮乾淨，還有獨立音樂，裝潢也很有趣
華航服務真的親切，非常美好的飛行,華航的服務品質比美國任何航空公司好太多太多,餐點不錯,服務親切,基本上有任何需求華航都會盡力幫你解決,班機delay是因為天氣的問題,我覺得不怪航空公司,我覺得坐華航非常舒服！
漂亮的空中小姐，親切有禮，空中小姐也很美。機上娛樂選擇多，可是機件老化，觸控板反應過慢，本來香港到臺北班機時間已經不足以看完一出電影。食物非常一般，配搭奇怪。
我愛華航航空公司，從踏入國際機場開始，看到每一位服務人員都是甜美笑容，和永不熄滅熱情，讓我帶著老婆大人出國旅遊行程開心交給華航。
搭過最新最乾淨的飛機，這次搭乘華航的B777由於是新飛機感覺上也特別舒適位子也比過去的機型大上一些裝潢跟氣氛上也讓旅客輕鬆很多以後都會優先選華航搭乘❤️
舒適的空間及娛樂設備，這次搭乘華航新世代的777-300ER感覺很棒，充滿東方風情的機艙配色讓人印象深刻，椅子、地毯的布料花色典雅有質感，軟硬體設備也更升級，希望很快就能再次坐到這個機型，如果是長程線就更棒了。
飛機延誤的情形多注意，經常延遲，希望能改善延誤的問題，經濟艙位置夠寬敞，飲食還有改善的空間，客服人員服務態度還不錯，機上的飲料選擇能再豐富一點
準點，服務一如往常的好，玩了好幾天很累了，一進候機室看到華航的飛機與空服員就表示快到家了，疲勞值少了一半。一位坐在我前排的大哥身材太魁武，也因為這架班機沒滿，空服員便熱心的提供這位大哥換位子，服務態度也非常的好，值得一撘再撘。
親切有禮，服務還不錯，第一次撘乘華航，空服員服務無可挑剔，親切有禮，此次沒有誤點，機上服務也不錯，雖然飛機餐(雞肉卷)不怎麼好吃就是了。飛HK雖然有廉航可選，但算起來價錢並沒差多少，而且傳統航空本身就有加行李託運，不需額外加錢購買，所以算是划算。
看到華航就有種離家不遠了的感覺，每次出國玩雖然很開心，但後幾天總是很累，就想趕快回到家休息，報到完去到候機室一看到華航的飛機與空服員就像是已經回到家一樣的開心，疲勞值瞬間降低了不少。這次的登機時間還提早讓乘客登機，也提早到了目的地，很不錯！
國籍航空服務一如往常，還不賴，7月9日出發日前一天剛好是颱風天，因此前一天的航班基本上都停飛或是延後起飛，9日天氣好一些了但也為了消化前一天的航班而整整Delay了一個多小時才順利起飛，但這也是無可避免的事，可諒解。機上服務也沒什麼可挑剔的，空服員的服務品質也不差，整體算還不錯！
中華航空，搭咗幾次，我覺得唔錯，地勤態度好好，行李過重時，都會處理得較有彈性，而且較少delay,雖則好多人話華航record唔好，我自己覺得改善咗好多旅行祕訣：可以網上找公司預訂中華航空查看更多旅遊祕訣
服務很不錯，好幾次都是搭乘華航前往韓國旅遊，班機時間真是非常的優，早去晚回玩得相當盡興，只要在旅遊時間前三到四個月左右，直接上華航官網都有不錯的價格
整體不錯，第一次飛機之旅系搭乘中華航空往臺北,初初會擔心呢間航空公司的飛安可能比較不空全,但後來發覺性價比不錯,於是選左,而且安全到達,也沒有延誤,機位也不會窄,食物也不錯,櫃檯的空姐同飛機上既服務員都好有禮貌,服務比預計好
不錯的航空公司，機上有電影等等娛樂,看一場戲就到達目的地座位上一早已提供枕頭及毛毯,不用另外叫空姐幫忙由於航程較短,所以飛機餐只提供點心,這次是雞肉三文治,餅乾和樽裝水,三文治夠熱但很難吃,其餘時間沒有提供飲料
沖繩的首選，我這輩子最奢侈的一次商務艙經驗現在寫起這篇文章，感覺好像彷彿又坐上了飛機一樣寬大的座位，可以平躺的模式，迎賓飲料，點心，電影，貼心的服務人員，讓我這輩子就奢侈這一次吧就以價位來說早鳥搶票是可以接受的範圍缺點:如果有同行友人，自己還是別一個人去坐商務艙了，孤單，之外，我將近等他們快一小時，他們才出關終於體驗到強者永遠是孤獨的.哈華航~推推推旅行祕訣：申請會員，瀏覽他們網站查看更多旅遊祕訣
親切有禮,一如以往，華航是我最常搭的航空公司,主要的原因是臺港航線只有港龍,中華二家可選.而他的價錢較便宜.第二主因是,華航的服務真的比港龍好.光是空服員的親切感就嬴很多.雖然偶而會有誤點,飛安記錄也不太好,但餐點也比港龍好,所以我接下來的選擇還是會以華航為首選.
服務, 贊!，基本上我認為華航的整體服務員水準是我搭過的航空公司前段班.我不否認有些空服員不到位.但平均大部分的水準是好的.但是我唯一不滿的是-準時起飛率.過去20年我搭乘約超過100次以上.準時起飛(超過10分鐘內也算準時)的航班絕對不超過10次.完全照時間飛機推出空橋的的只有2次.其他家航空公司的準時率絕對高於華航.不過我想最近那些高層的貨色正忙著善後一些罷工所產生的問題.所以也沒空看這些.我在華航網站反映過,但是我們"人微言輕".他們根本不理.只能在這裡告訴大家個人的經驗.
身為臺灣人引以為傲，身為臺灣人，都願意無遠無悔的支持國內航空公司。在飛機上也看到&感受到機組人員的用心&服務的熱情。小弟因常駐海外工作多年，一直都是搭乘華航&越航。可能是因為都是臺灣人，對華航空服人員特別感受到親切。一直以來，也都很滿意華航的服務品質。
不錯，擁有一定水平的航空公司,空服員親切,座位舒適,價位合理,一直以來都是不二選擇,App程式非常的方便,無論訂票預先報到,選餐.選位都非常的周到.
很令人舒服的一趟旅程，服務很周到，人員很親切。協助登機的手續也很快速，不會讓人等太久，感謝每個服務人員的貼心，非常建議朋友可多加利用Chinaairline。
是廉價的傳統航空公司，國泰航空來往香港與臺北的商務艙票價竟然是天價，超出港幣壹萬元以上，而長榮都差不多要伍仟港元，但中華航空只是二仟多元，所以嘗試了人生第壹次的商務艙．感覺貴賓室對非商務客來說是可有可無，尤其是非凌晨機來往的客人，也無需要在機場找個地方洗澡，而中華航空在香港和臺北的貴賓室，感覺跟環亞的沒有分別，香港的貴賓室好光，臺北的貴賓室好小，回程時在臺北的貴賓室很擠，食物方面，香港貴賓室食物跟環亞的差不多，只多了壹些免費酒類，而臺北貴賓室的，則多了壹點美食，例如牛肉麵．機上服務方面，商務艙無疑是廣大了座位的空間，而且多了壹杯WelcomeDrink，上餐方面只是把食物放在食具上，其流程其實與經濟位沒大分別，最初我以為在商務艙可以不停吃，食物都可以接受，不過似乎沒有果汁，是壹些調較飲品，而服務方面都稱心．商務艙座位有個人化的大電視，有看書的燈，平趟的座位，空間感亦很獨立，飛機飛行時亦很平隱．的確是價錢平宜服務理想．旅行祕訣：77W機型才有獨立的個人空間查看更多旅遊祕訣
服務親切，可惜容易誤點，值得推薦的服務，在報到櫃檯遇到很棒的地勤，努力將我和同行的朋友畫在相鄰的位置。空服人員也是，我對於機上服務十分滿意。餐點尚可，飲料的選擇還不少，空服人員送餐結束後還會巡視一遍並加滿飲料。這次來回都遇到誤點，平均約慢了40分鐘，登機門地勤沒有告知狀況，讓乘客只能傻傻的等待，可惜了原先還不錯的印象。
親切的服務態度，空服員服務態度十分親切，臺港線餐食比國泰航空稍好一點。但是里程累積入帳有點緩慢，後來打了客服電話之後一天就解決了，推薦他們的電話客服，打過幾次，都有令人滿意的回覆
很意外的驚喜：）　讓人舒適的服務品質，很意外的．在上機的前一刻才知道被升等為豪華經濟艙：）讓我在本次一個人旅行，畫下一個很完美的句點。服務人員很貼心．餐點又好吃！讓我在抵達臺灣的前夕．就能先開始複習臺灣的食物！座位的空間大．讓我在長途旅途中．減緩了許多的疲憊感．是我這次很滿意的部分。讓我有非常好的印象，下次有機會，華航也還是會為我的首選之一　：）　
貼心盡心的服務，雖因香港上空雷雨胞造成機場流量管制，空服人員仍以笑容面對所有乘客機上餐食精緻美味，航程雖短暫，但很期待再次搭乘中華航空。旅行祕訣：利用早鳥優惠或是網上特會找到最合適的航班查看更多旅遊祕訣
水平很高，每次來上海都搭乘華航直飛往上海浦東機場除了偶爾會小延誤之外整體來說搭乘品質跟空服員素質算是非常好的飛機餐點到是可以在加強一些
服務GOOD，因為機械好像有點問題在檢修,機上服務人員非常勤快努力來降低旅客的煩躁情緒,看著服務員已經是滿頭汗但是仍然以客人為優先真是辛苦了
GOOD，搭過了好幾家的航空公司，還是覺得中華航空的服務最到位，雖然票價實在是不那麼的親民(可能都沒買到優惠票)，但是整體而言，不管是在空服員的服務，餐點的口味，又或者到機上娛樂部分，每次搭乘都是一段美好的飛行體驗。
服務水準很好，雖然機票是用華航聯名卡換到的免費機票,可是在換取機票的過程中,華航的客服人員都非常耐心的解答我所有的問題,同時對於我選擇的日期也都是盡力的幫我找到免費機票.對於這樣的服務真的是非常的感謝也是真的很窩心如果下次還要出國,一定還是選擇中華航空公司
臺灣的服務贊啦，每次出國最常選搭的就是華航，因為班次多但不便宜，可室服務好,幾乎每年都會搭到。搭著我覺得搭過的臺灣的四家航空(長榮.中華.復興.遠東)當中，華航的服務最好餐點也最好吃。當然飛機餐不管是哪一間我都不喜歡，但多變化選擇多是華航不斷改進的地方旅行祕訣：多留意官網不定時推出優惠查看更多旅遊祕訣
服務周到!，每次搭乘華航都很舒適愉快!空姐空少非常親切，服務態度很好，顏質高，看了心情愉悅(笑)這次因為牙齒問題，跟公司要求特別餐，剛登機時空姐也有過來關心情況，登機迅速，雖然這次的航班有點耽誤，但不影響本次旅途心情。機內環境乾淨(不像某些大陸的國內航空，地板座椅上都有食物的屑屑....)以後還會搭乘華航!
硬體改裝後很好，服務軟體待升級為一致水平，改裝後的機艙氣氛另人感覺放鬆，很舒適，去程時的座艙長及空服員的態度皆相當熱心及親切，讓長途旅行的疲憊感減少許多。由紐約回程至臺北的機組人員的服務較為大意及不親切，發送餐點時大聲的招呼會打擾到一些休息的旅客。一些服務的細節中，去回程的機組員表現有極大不同，應保持好的水平讓旅客感受到華航的整體服務。
一如往常的提供不錯的服務，每次出國最常選搭的就是華航，因為班次多又便宜，幾乎每年都會搭到。搭著梅花班機去的國家數不清了，個人最喜歡的就是梅花的圖案，放眼望去最好看的圖案就是梅花囉。而且我覺得搭過的臺灣的四家航空(長榮.中華.復興.遠東)當中，華航的服務最好餐點也最好吃。當然飛機餐不管是哪一間我都不喜歡，但是比起來華航的中式餐點還不錯。華航的溫哥華的VIP室就顯得普通，餐點不多，氣氛還可以。
先進的設備,舒適的旅程，親切的服務人員,對於旅客的需求都會盡可能地滿足,加上飛機上一些個人設備也都更新,讓整個旅程上的空閒時間增色不少,對於外國籍的旅客也是和藹可親,凸顯出臺灣人熱情好客的一面
國際 地區線都很好，唯一缺點商務座椅不是平躺式。機上娛樂項目不及國泰不過也不錯。餐飲非常不錯，地道臺灣三杯雞飯，酒精飲品種類很多，質量也可以。
空姐的態度有待加強，之前搭過幾次華航也覺得不錯，可是這次從香港回臺灣，空姐的服務態度令我覺得不太舒服。從一開始進入飛機要找尋座位時，空姐直接略過我也沒有向我表示歡迎之類的動作，原本想說應該是看我是小朋友（我明明就19歲了）那就算了，在發送飛機餐時，他們好像在趕時間似的（飛機上人超少），速速發完閃人，有點傻眼，在飛機抵達臺灣時，我媽拿不到上面的行李，請一位在聊天的空姐幫忙一下，結果那位空姐瞬間變臉，很不情願的幫我媽把東西拿下來，第二次傻眼，我們也不是奧客阿，我們都很客氣耶！希望華航可以改善，做服務業的這樣會嚇走客人。
保持一直以來的水準!，工作俐落，效率佳。這次是我們一家3人和2位親友，共5個人的旅行，為了喬定大家的時間，我們通常早半年前訂購機票，後來巧遇航班時間延後2小時，同行的人大致都有接到華航工作人員通知。
令人懷念的兒童餐，香港前往臺北的幾家航空公司當中，無疑中華航空的兒童餐是最棒的，菜色搭配豐富，比成人餐更豐富誘人，也就是這個原因讓小朋友每次前往臺灣時，必吵著要座中華航空。不過很可惜的是2016年開始，香港前往臺北及高雄好像已經改成了大人小孩統一餐了。總體來說中華航空各方面還是不錯的，小朋友出行，每次必定會有玩具贈送，空姐笑容親和，航班總體也算準時。
服務親切，一航廈貴賓室不錯，一航的貴賓休息室很不錯，相較於其他機場的華航貴賓室有舒適的燈光以及裝潢，以及好坐的沙發，還不難吃的餐點，除了水果區亂飛的小果蠅之外都還不錯，新的77W商務艙設計很美麗，全平躺座椅還有超大的螢幕及餐桌，讓人覺得舒適，不過航程中有旅客一直大聲聊天，讓原本安靜的商務艙變得想吵雜，希望空服人員可以主動的請其他客人放低音量會更好。除此之外是一趟美好的飛行。
快速登機的航空公司選擇，一直以來，我都是搭乘華航的飛機到國外，我很喜歡他們的自助報到功能，可以在登機前24小時內報到、更改座位，同時可以下載電子登機證，不用使用紙本的登機證，還可以做環保，是個不錯的選擇。
登機手續快速方便，辦理登機手續速度很快，服務人員也很親切，記得有一次去柬埔寨在上海轉機因來不及辦簽證，辦理登機時還幫我確認簽證是否有辦好臺胞證跟柬埔寨簽證，因柬埔寨簽證來不及辦理所以會在當地辦理落地簽證，真不錯～可以幫忙做確認！也很感謝
雖然誤點很久，但空服員的態度很好，多年長期往返臺北馬尼拉，我只搭華航，雖然航程短但總是客滿，而且老是誤點delay，但華航的空服員卻能滿足眾多的客人需求，忙進忙出的高效率解決所有問題，真的很專業，即使偶而忘了笑容，也已經很令人滿意了
高雄飛往香港，另一選擇，趁華航早鳥優惠時，再搭配當月壽星折扣，可買到相當優惠票價飛往香港班機，有提供機上娛樂服務，雖然短短一個多小時但可以吃飛機餐，邊看電影也是挺不錯的空服人員服務貼心周到，座位也算寬敞舒適從香港飛往高雄，華航子空司華信也有執飛，但是一排6個座位的小飛機建議同樣價錢，當然要選擇CI開頭的航班比較划算囉~
喜歡豪華經濟艙，飛美國訪友，華航空服員一向親切，此次亦然，當然新飛機也加分很多，洗手間就加分不少，尤其是回程升等豪華經濟艙，座位舒適，餐食可口，很開心
服務親切，這次搭乘是744機型,此次的商務艙其實並不好坐整個椅子無法躺平,搭乘長程路線只能一直看電影打發時間,機上空服人員服務很好且很親切,如果椅子能再改善將會讓整個旅程更滿意旅行祕訣：直接找旅行社訂位會比較快查看更多旅遊祕訣
性價比高的航空公司，我第一次坐這間航空公司的飛機去臺北旅行,意外地這間航空公司在往臺北一小時的機程上,也包括了飛機餐,而且坐位也很舒適,亦有電影的娛樂設施,價錢也便宜,令我可以花更多在旅程購物,所以我覺得這間航空公司物超所值,下次會再選它。旅行祕訣：我是早機去,看你自己需要吧查看更多旅遊祕訣
服務真的沒話說，飛泰國和飛沖繩都坐過，服務人員態度真的親切又大方，在登機口就會發放瓶裝水，機上餐點飲料也都有選擇性，還會主動詢問要不要樸克牌，只覺得機上座椅套顏色略顯老氣，但不影響整體感受!
貼心的服務，服務細膩的華航一直是我出國的最佳選擇，此次搭機碰巧生日，組員特別開了一瓶香檳為我慶祝真是令人又驚又喜，雖然餐點變化不大但貼心的服務會讓乘客享受到愉悅的飛行旅程！
服務親切，服務不錯,機艙也非常乾淨但可能是此航線是小飛機,收視娛樂並沒有長程線的配備齊全,也沒有位置上的USB充電,算是小小的缺點
總是親切的服務，雖然是經濟艙但是事前網路選位到第一排的位子所以腳可以盡情地伸展空服員一如往常的親切(相對其他家航空公司華航的空服人員總是親切有禮常帶微笑)但新制服真的有點遜色呀希望下次的制服可以恢復以往的水準
華航就是親切，有回家的感覺，華航推出的豪華經濟艙位置真是太舒服，雖然這個時段的班機總是延誤，但短短的旅程中，空服員的細心服務還是讓人覺得很滿意。尤其有時延誤時間久一點，若遇到幽默的機長，能化解不少乘客的不滿情緒。旅行祕訣：官網訂票總能找到令人滿意的價格查看更多旅遊祕訣
細心、精緻的服務，中華航空的服務一直都備受讚賞，空服隊伍的服務水平甚高，非常細心、體貼。商務艙座位舒適，餐點亦不錯。飛行過程亦算平穩。
喜出望外的服務，由香港飛高雄,航空公司選擇真系唔多,我D朋友不斷講中華/華訊航空唔好,但坐完之後又唔覺,首先班機準時起飛,服務都幾好,而且架飛機好新淨,只可惜冇娛樂設施(即系冇得睇電視),佢飛機餐都幾好食。整體黎講都好舒服,價錢合理,我係飛跨年
以客為尊，華航的服務確實很好，無論是從地勤或是到空服員，笑容總是掛在臉上，雖然無緣新的777-300ER，但是搭乘華航，總是有種親切感，希望華航可以引進更多新型廣體客機，讓機隊更年輕，搭乘舒適度更上一層樓
不錯的選擇，每次到臺灣我都選坐中華航空的，價錢比較平，服務好，網上購票亦十分方便。不過近來網站更改版面，而且飛機餐亦沒有選擇。去程時是細機，有點迫的感覺，不過我個子細小，伸腳是沒有困難吧！細機亦沒有機上娛樂，不過機程只需１小時，也沒有大問題。很懷念兒童餐及水果餐，這次行程來回都是正常餐，不知是否財政問題吧，飛機餐來回都是包及一支水一包餅，感覺不太良好，有縮水的感覺，相比上年暑假的餐食，很大對比。旅行祕訣：如果是假期出發的，建議提早四個月購買機票，價錢相應低一點查看更多旅遊祕訣
英文名字和Air China容易搞錯！，第一次遇到航空公司超售，一開始廣播志願者讓出座位（提供貴賓室休息，改簽3小時以後東航的公務艙，賠付2000臺幣）結果此條件無人願意！繼而我很幸運的被廣播到和我談這條件，我覺得3個多小時的航程真心沒意思，婉言拒絕了！這時候登機口已客滿為由開始卡我們的手提行李！至於手提行李的規定我是門清的，我們符合規定，所以直接無視地勤人員的阻攔上飛機！
空服人員雖然不很美，但是服務和餐食都不錯！，第一次體驗中華航空的747，前後在官網買了11張票，只是每次只能看到剩餘7張，付款後還可以繼續購買有點坑！後來客服人員與我聯繫需要信用卡確認，有點奇葩，錢都刷完了確認有啥卵用！整個飛行過程空服人員顏值不高，服務還可以吧，值得推薦的是他家飛機餐還不錯！
服務態度親切，搭乘華航蠻多次了每一次都覺得很放心機上的娛樂設施也都還算不錯空服人員的服務態度親切食物的部分我也覺得蠻好吃的是每一次選擇都會在考慮名單的航空公司
飛機餐好吃，中華航空公司是我做過的比較喜歡的航空公司之一，雖然他國內的網站做的很爛，但是飛機上的體驗還是很好的，空姐美麗又溫柔，飛機餐很好吃，飛機比較準時也很平穩
大推「777-300ER親子臥鋪」，一直是華航的忠實顧客，美麗空服員親切服務的態度也是我選擇華航的主因之一。很開心華航引進777-300ER新飛機。這回搭乘豪華經濟艙的親子臥鋪經驗非常好。我非常推薦給家中有幼兒的家長們，長程旅途如果能讓小小孩安穩地躺下來睡覺，肯定能讓飛行中的不適降到最低的程度。這次在飛機上的餐點也讓我有小驚喜。餐點美味度大大提升，可以說是「經濟艙等」中最好吃的一趟旅程。不僅僅好吃，食物的賣相也很講究。機上的免費影音系統很棒。尤其是有多部新的電影＆多樣化的短片可供觀賞。還有適合小朋友的電影與遊戲。可惜沒機會參觀商務艙等的廁所空間是否有足夠讓小小孩舒適的更換尿布。旅行祕訣：搭乘寒暑假＆週末假期班機的小朋友比平日多。而且票價較高些。單身沒有小朋友的您，可利用旅遊淡季出國，相信會讓長途飛行更加放鬆。查看更多旅遊祕訣
第一次被升等到商務艙，此次與妹妹一家人旅行，總共四個大人三個小朋友，在回國時因妹妹為航空公司會員，所公在辦理CHECKIN時受到空服人員的艙位升等，讓回程感到無比的愉稅。
舒適 親切 用心，首次幸運搭乘到新班機波音-777感受充滿中國竹式風格當然經濟艙座位也明顯比以往加大許多坐起來相當舒適影音硬體設備也提升整體感滿分
舒適愉快的飛行，機艙舒適~服務人員都面帶笑容讓人感到很親切餐點也都還不錯機內廣播也都很清楚起降也滿順暢班機誤點也會提早通知告知
愉快的飛行體驗，空服人員的態度友善，忙碌但依然儘可能地完成乘客所提出的要求。AVOD系統跟以往一樣偶爾當機，但可觀賞電影院剛下片沒多久的電影令人感到愉快。餐點部分雖然不算有特色但味道不差。
服務一流，國內一流服務的航空公司，機內客艙算舒適，飛機餐種類多，搭乘次數約為50次，極少有服務差的狀況發生，機師起降技術相當優秀!希望能繼續提升品質!
還算可以的航空公司，華航是我出國常搭乘的航空，服務態度真的要碰運氣了，餐飲嗎？沒有什麼特別也沒有什麼特色，桃園一航廈的貴賓室也沒有什麼!門口請這麼多服務人員也不見他們服務的多好。
很幸運的被升等商務艙(餐點仍是經濟艙的)體驗，因為臨時要去香港一趟，剛好長榮低於5千的票那天都賣光了，於是乎就改訂了華航，沒想到這次運氣真的很好，因為坐機尾怕會暈機所以很在意坐位排數，一開始選到了經濟艙等的前三排靠走道，沒想到在報到前一日打開電腦無意間發現了有特別的位置可以選擇，一樣是走道但是一整排只有左右各2個位置(心想該不會是商務艙吧)，機場辦理登記也沒有異狀，進入機艙後空姐指引坐位要爬樓梯上二樓，真的是商務艙也，位置好大又寬敞，雖然依舊是經濟艙的餐點，但這一個半小時的時光很舒服，腳可以打直身體幾乎可以躺平睡，被子很柔軟，早知道就不託運我的20吋登機箱了，旁邊有兩個櫃子可以放的進去說，難得的另類升等體驗。
全新777機型，全新的777-300er設計氣氛很好，商務艙的餐具以及寢具都讓人感到貼心的地方。特別是水郵山驛兩旁點心，都能非常代表臺灣。特別是飛機上的影音系統，操作非常順常，畫質清楚。在魚骨式的座位安排，也可以讓人有隱私以及不被人打擾
語言溝通比較沒問題，原本是坐經濟艙，因身體不適飛機上的醫師建議直接升等頭等艙治療兼休息，還派任一位曾經擔任護理師空服員特別照顧我，真的很感謝華航貼心的服務，不然有可能猝死在飛機上，因為血壓已經飆升到200以上了！單獨到紐西蘭南島自助旅行。受到空服員『特別照護』，致上我最高的敬意：若是沒機組人員與醫師幫忙，我真的會當場血管爆裂而猝死飛機上。旅行祕訣：等『團體湊票』最便宜！不過是可遇不可求，全憑機會運氣！第一次被升等頭等艙，不過最好不要有下一次了。查看更多旅遊祕訣
比想像中好很多！電視屏幕比其他航空公司大！，這次的旅行非常棒!在搭之前還有一點擔心，因為畢竟中華航空還是被評為全球10大最危險航空公司！但是這一次卻讓我刮目相看！因為我這次是搭777！是華航全新的777！一進到機艙裡面，我就想說：哇！不錯哦！電視屏幕那麼大！而且整個客艙的設計非常高貴！顏色配的非常棒！高貴但是卻不會讓人覺得跟舒適格格不入！不過飛機餐還是比較遜色一點！我前幾年飛長榮的時候也有一個小餐盒，飛港龍時甚至有點心吃！所以我覺得華航在飛機餐上可以花多一點心思！因為儘管是一個多小時的航程，也不希望只是有一個豬排麵包！但是他的客艙還有usb充電或者是把手機屏幕out到電視屏幕裡面！非常棒！旅行祕訣：在預定是如果有777的航班選擇，記得要選！因為777的座位是新的！特別棒！像我回程時是搭A330，就差得遠了！查看更多旅遊祕訣
Great Service and nice experience，機艙內的服務非常好,空服員非常有友善且認真的處理每一個細節,同時也有相當多的娛樂設施以及免稅品購買可供選擇,整體而言是非常愉快的飛行體驗
服務態度親切，此次航空的旅程經驗不錯,空中服務員的服務相當親切,也很熱忱的服務應對.空間位置可以接受還算舒適佳,餐點也不錯吃,下次出國還是會搭乘中華航空.缺點是出國旺季機票貴.
可以更換飛柬埔寨的飛機嗎，一直以來除非是華航沒有航班，都會選擇華航。華航的服務好，飛機娛樂設施也好。可是這次飛金邊的飛機，還停留在十五年前，沒有想到華航還有這樣得飛機飛這個航段。是因為金邊經濟落後有所差別嗎?期待改進
我想象中的要少了我的票是因為價格便宜。 我錯了，這家航空公司的大概是其他的人要收個幾百美元每張票更多。如果你需要額外的腿部空間我推薦去機場的早登記入住的時候就要求緊急出口行；還有就是沒有一個人在你的面前。很容易打開和關閉等。食物也比想象中的好。就來這裡吧。
豪華經濟艙，這是一個很好的選擇因為我老公和我一起旅行的是我和我的兒子。很棒的食物和椅子都很舒服。
舒適和優質的服務，我希望更多的中國國際航空公司飛往目的地真的算是我最喜歡的航空公司。服務很好,食物,機上娛樂和辦理入住手續。我從來沒失望過。
總體來說很棒，有點懷疑所有的負面評論。但是我對酒店的價格和成本節約的潛水。我是一個旅行中的方5令我驚訝的是大多數人的經歷不是那麼說的。腿部空間很寬敞和三角形或肯定比美國航空公司。食物很不錯,你得到你所支付的。員工很棒,而且也很友好,雖然英語水平有限但大部分只能很好的滿足我們的需要。我帶著我的3歲的,和工作人員提供的彩色書籍讓他忙。他們很樂於助人的孩子。唯一的抱怨就是我們從洛杉磯國際機場到曼谷轉機到臺北,航空公司只能用30分鐘的交換機由於航班延誤了,但他們把這裡的神奇！我們到了我們要去的地方,最重要的是還得到了我們的行李也在那裡。我肯定還會再乘的飛機是中國航空公司,通過增量/美國。這裡的價格不能被打敗。
很好的體驗，航空公司有正確的服務態度。工作人員不作為判斷你的是經濟艙。這裡的食物是我們在海灘上經濟但你還能期望什麼。在-飛機上的娛樂包括一個可供選擇的很多新電影發佈,即使你沒有時間去看它們所有。登記入住很快而且不等我們的航班。起飛的航班被延誤了航班很早就到了但是在出站的航班晚點20分鐘和在歸航的飛機上。行李限額的很好,雖然有人幫忙拿行李經濟艙飛機最後一次。
服務真的很好，登記入住很容易,休息室訪問和幫助也很好。有禮貌的工作人員都是訓練有素的每個航班上。飛機很舒適很乾淨和現代。沒有什麼問題的了3intetnal航班。這是一個令你很願意使用中國國際航空公司
非常好的國際航班，我們乘坐的這家航空公司第一次來不知道要期待些什麼。令我們感到驚喜。工作人員的服務-地面工作人員在辦理登記手續和板載的航班-非常好。他們都非常周到我們登記入住的時候有一個上了年紀的人在我們組和輪椅協助提供的服務以及優先登機真是太貼心了。其他航空公司不是很周到。我們想要一個孩子吃一頓我兒子提前拿出來和其他很好吃。食物也很好吃（但選擇往往是限於/麵條/米飯雞蛋）和我們的航班真的很舒服。機上娛樂系統的所有扇區的飛到了我們不是很好用。我們準時到達了我們的行李還不錯。在我們返回的航班從河內到臺灣的事業部門,航空公司與越南航空公司和我們代碼共享被安排在一個又小又舊的平面屏幕的情況下各個娛樂這是一個恥辱。總體來說服務很不錯,我們還會再次與他們一起飛。
很好的體驗，我住過的有中國國際航空公司飛往印尼7年前做了一個很便宜的印象。舊的屏幕,員工英語水平有限的知識,唯一的優勢就是價格了。所以我也沒有期待太多。不過讓我很驚訝。飛機很現代。很好的娛樂電影觸摸屏和不錯的選擇的。工作人員非常友好。我上帝特別的素食餐雖然我不得不說這是十分無味。找到我們的航班在臺北組織得很好。
好公司飛往東南亞，便宜飛機,良好的服務,友好的人們,全新的飛機有一個很大的空間可以你的腿。一個最好的選擇坐飛機去東南亞
一次不錯的經歷 ，我很驚喜的是這家航空公司所提供的質量。飛機維護得很好,這裡的娛樂活動也很豐富和員工都很友好英語說的很好。我會推薦給任何人使用他們的一個路由
很棒的旅行... ，我們去日本大阪與中國航空公司和只有好的方面要說。服務很棒,pris很好,食物很好吃而且座位和我們的-4小時的飛行可真是太棒了。中國國際航空公司確定我還會再去的。我強烈推薦這家,,，G
如果你是一流的,這家酒店還是相當不錯的，我乘坐的是第一類和領導吵架的服務員單獨過來迎接。我認為很棒因為美國也沒多說什麼。我沒有吃這裡的食物由於航班我想睡覺的時候,所以我不知道味道如何,但是很舒服的座位和我真的很喜歡娛樂設備中。
另一個很棒的服務！，再說一次,很棒的服務從中國航空公司。在辦理入住手續的櫃檯,很抱歉我不能記住你的名字,但這位紳士幫我這位朋友入住,他非常友善而又說要給我們安排座位的不僅是我的朋友給我也不過是坐在一起也是一個和緊急出口的座位,這一點我很喜歡。很棒的服務！這位女士還叫“kate”如果我沒記錯的話,她還提供優秀的服務。因為這是一次短暫的飛行。我通常不吃但是需要有一些水。她知道我的喜好和所提供的正是我需要的。很棒的服務和好客！工作做得超級棒！
非常好，我有一個很棒的旅程從高雄到香港的航班是晚上和上很驚喜地發現一個可愛的熱餐雖然旅程很短。我們點了一個雞肉咖喱和米飯。在我回程的旅途,然而,我們吃了豬肉所以因為我不吃豬肉的我也沒什麼。所以如果你是素食者或者不吃豬肉你不會有任何其他的選擇告訴我。也許他們可以提高這方面的未來。除此之外都很棒的員工,很棒的航空公司。航班很準時回來的時候這一點很好。
服務很好，這是我第4次到乘坐中國國際航空公司,員工的服務還是我第一次來一樣,非常細心的乘客的需要。食物的選擇也很不錯。
很棒的服務！，從舊金山乘飛機到臺北到曼谷的通過。這架飛機是波音777和新酒店內部的裝飾也是非常不錯的。座位很舒適和足夠的娛樂選項。服務也很好。很好的食物很一般,不過我妻子吃的是印度教的素食者選項和服務非常棒。乘坐中國國際航空公司會毫不猶豫地再來。
一次不錯的經歷。，在登記入住時我問了是不是我在臺北的航班,我確實這樣做了。他發現它並檢查了我的行李到最終目的地和登機牌給了我一個。因為它們不屬於我並不指望這家航空公司。所以對我來說會方便很多,很喜歡。坐飛機,服務,舒適和食物都很好。
不差但是，基督城的航班到墨爾本墨爾本到臺北就是長的還不錯的飛機被困在牛級的航班從臺北到新加坡的酒店都很不錯。在回來的路上同
在一分鐘內長途，很不錯的娛樂活動。還有不少電影,電視節目,音樂和遊戲。飛機已經住滿了,我和我的朋友沒有在一起的座位在我們辦理入住手續的櫃檯,但工作人員非常好和主板上給我們換了房間。食物很不錯,尤其是熱食物的選擇和我們的長途飛行結束的那一刻開始的。
很棒的經歷，一個非常有條理的航空公司從你登記入住的那一刻起直到降落。唯一需要注意的是如果你預訂的信用卡你必須要有那張卡你在登記入住的時候。
一個公司的最高級別的，很棒的服務,非常友好的工作人員。主板上的服務質量是最好的。控制迅速登機,和善良的最高級別。我強烈推薦這家酒店。
物有所值,但空調溫度設置太暖和舒適，第一,為什麼是飛機座位很不舒服？他們不必是。我不是在談論的伸腿空間或寬度。我的意思是在座位上的墊子。15分鐘內坐下來,你試圖在移動也會很舒服。除此之外的抱怨。我發現這裡的服務和食物都是比我去過的其他航空公司。唯一的抱怨就是我們一直到達臺北都出汗了,因為這裡的溫度設置高了舒適。根本睡不著,感覺更累到的和必要的。
SurprisinglyNice和舒適，這裡有更多比10年前的中國國際航空公司的飛機上。這只是一個兩個航空公司的直接飛從洛杉磯國際機場到臺北。讓我驚奇的是空乘人員的服務態度。這裡的食物也很好（作為航空公司的飯菜）。
很棒的空乘！，很棒的經歷,沒想到！座位在討好各航空公司/更多的空間,在主板上的工作人員都很友好,所以比其他ailrines我坐飛機去泰國！船上的食物和飲料也很完美還有很好的就是我能改變我的票最多3次無需支付額外費用推薦！
比預期的好很多！ ，哇。真的不知道有什麼可以期待的。印象非常深刻。超級高效的登記入住。上車（這種情況並不總是有一些航空公司）。舊飛機但是很乾淨。小木屋非常友好和高效的服務。實際上這是一個很好的一頓飯。飲料都是合理的。航班很準時而且真的很流暢的。推薦。現在。是的,肯定的。飛機帶著猶豫再生病了。
很棒的航空公司，這是一個很棒的低-航空公司成本的替代方案。這裡的員工非常細心,這架飛機很乾淨而且空間足夠舒適+12個小時的飛機從德國去臺灣。娛樂是高於平均水平的提供個人娛樂系統的共享和消息傳遞功能盡在您的指尖。影片中有很多選擇多達日期和各種流派。這裡的食物是比能接受的價格和預訂的時候他們甚至還提供單獨的兒童餐。我可以說我很滿意他們的熱情,服務和時間表。肯定會推薦！
物有所值，一個好的低成本航空公司。30公斤的行李額度非常慷慨,每餐都是包括在票價還有電影可以看。服務人員很有禮貌的如果慢一點的話。我會很高興再和他們一起飛。
非常好的服務,食物和飛行常客計劃，這家航空公司有很好的食物,服務和飛行常客計劃（設計以來都沒有換過）。這是你應該嘗試的航空公司
站，這家航空公司是例外中的例外,價值和服務。我們度過了一個漫長的飛行從紐約到臺北然後轉機去巴厘島。登記入住很棒,行李23公斤的行李限額是2x,這架飛機很乾淨,電視屏幕,兩條路由的座位也堪稱完美。員工很出色而且食物很美味。這有什麼可抱怨的食物,它給你一個選擇的西式或亞洲。還有一些評論說這裡的員工英語說得不好,畢竟這裡是一家中國航空公司,如果你想要一個會說英語的純西式的,但是我確信他們會不會說中文。這裡的員工英語說得很好而且都很出色。
非常好的服務,物有所值,提供全套服務的航空公司，以後還會再預訂這家航空公司,食物和服務都非常好,但是除此之外再來的航班被延誤一個點有一個很棒的經歷
驚喜！，中國國際航空公司為我們預訂了我們的蜜月旅行去泰國。我們肯定看了很多負面評論後有點擔心,但是我們需要去的是便宜所以我們可以用我們的錢更重要的事情喜歡酒店和短途旅行！我們非常滿意我們的經驗與中國國際航空公司。我們原本預訂的經濟,但也可以購買升級到豪華經濟艙因為一個非常完整的航班。座位很舒服有很棒的腿部空間和一個不錯的可以倚靠。給我們印象最深的飯供應！我們做了,但是,回來的時候做的經濟艙。我們很幸運地有一個出口行,所以我不能評論的空間,但是肯定不是在舒適的座位（絕對會讓你得到你所支付的）而且食物也不是很好-但已經夠好了。我真的很滿意的可供選擇的電影和觸摸屏電視。他們上了飛機也很愉快。我們的航班被延誤了,但很低（20-30分鐘）。我們只是一箇中途停留在臺北停留1小時,和我們還是讓它。總之。我肯定會推薦這家航空公司的！有人說,如果你能花錢住豪華經濟艙,它一定會是值得的。
很棒的便捷和舒適和整體性能，我妻子很喜歡優雅的整個經歷。提供的服務和幫助所有階段都總是會和預期的航班是很棒的。
從臺灣到上海，我問他們提供了一個舒適的座位和一條腿真的好座位！裡面的服務也是非常好的飛機。
更少（在門票（s））總是更是！，注意，我在十二月的旅行,2015。我的旅行是休閒為主的酒店,是來看兒子的（在空軍）在沖繩,日本。我買了我的票2周前我覺得我得到了一個很棒的旅行和旅遊的價格,不到$1,000。00往返。最簡明的術語的,它們與其他航空公司的服務,。和更少的錢大部分時間（至少我遇到的情況是當2015年12月到亞洲來旅行的）。這篇評論是很明顯的成本與航空公司所提供的服務,因為我們大部分人都知道的產品和更重要的是他們不提供這些天。我為什麼寫我的評論一年後？。因為我在考慮再去一次日本,中國和泰國。這似乎是一個很好的時間去回憶！中國航空航空公司的機票價格將會是我的選擇如果工作！
一流的商務體驗。，我拿著這個去臺北的飛機回來。這裡的服務,很棒的食物和娛樂。我的座位的舒適和隱私是驚人的住頭等業務。娛樂系統質量很好從頭戴式耳機可供選擇的電影,音樂和遊戲。機務人員優質的服務只是他們能做的就是亞洲人。這裡的食物和令人難以置信,而且我就是有值得一提的是兩餐之間,他們有我吃過的最棒的餛飩湯。強烈推薦。
便宜機票價格，如果你提前兩個月預訂最低。作為日期會更近一些,價格上升。這就是他們所做的事情。他們之間唯一的區別就是你坐在2/3的經濟性和豪華經濟艙回來的路上在計劃中,而不是在尾部。這裡很吵,但卻使用您的降噪耳機。你想他們有一個更好的娛樂系統。很棒的食物,很棒的人。
驚喜！ ，我收到了一個很棒的食物,所以我不知道它會是如何。很棒的！747330和一個乾淨,舒適的船隻。員工非常有禮貌和樂於助人的-他們做得很出色。食物很棒而且有很多選擇。我會坐他們家的飛機來第二次！
好,便宜的航班，這個航班上得到一個很好的價格,在最後一分鐘。平面的一部分的人太多了,和部件幾乎是空的。他們提供3小時的飛機上的食物,而且提供的服務也很周到。乾淨的平面。
驚喜，最近去了一個家庭假期去黃金海岸。我們坐飛機回新西蘭的中國航空。我們之前還從來沒用過但這次決定嘗試這家航空公司的因為他們的廉價航班。我們真的很喜歡這家航空公司的。他們提供了一個可愛的一頓飯。整個機組人員都很友好而且英語說的非常好。所有現代化的設施,電視屏幕和頭戴式耳機。漂亮的內飾真是太好了真是一個放鬆的淡紫色和紫色的色調。免費電影,萬歲！（新西蘭航空的現在期望你支付）肯定會推薦給別人。
真的是最好的。 謝謝你們。，真的,真的,很不錯的經歷。我們乘坐的是他們只有一個小時的飛機上15分鐘。並擔任我們他們有咖啡,茶,果汁,熱餐（午餐）伴隨著沙漠,水和清爽的毛巾。這是非常不錯的,很好吃。這家酒店的員工給我們提供了機場過道的座位和一個位於市中心,這點很不錯。在回來的路上我們要求一個窗戶和它給我們的。飛機上的配置方式有3-4-3,但是回來的路上就是3-3.（他們很有可能使用不同的飛機有多少人預訂）。服務人員非常的繁忙與確保飛行安全,檢查安全帶,座位上的位置,檢查的緊急出口的門。比的乘客提供服務時,他們所有人都和他們有很多的上躥下跳的平面,以確保一切都很順利,所有的臉上掛著笑容。我們唯一的抱怨就是在回來的航班是晚上的,我們得到了一個雞肉三明治,這真的不是很好吃。但總之,我們強烈推薦中國國際航空公司的飛機。他們有超過空中聯隊的標準。
一次全新的體驗，我第一次住在這家航空公司的但在將來會毫不猶豫的使用,小木屋大多都很周到雖然不打算自願的眼神但無可挑剔的服務。
美味的食物,很棒的乘務員，工作人員真的很不錯。一開始我還有一個位子在市中心的一個大的和越南人家吵,但是服務員給我提供了另一個,這樣我就能睡的座位分開等等。他們給我們提供了很好的食物和drimk和足夠的。
很棒的飛行，這是一個很棒的飛行,儘管它很長。你所需要的一切你的座位上,和服務員都非常樂於助人。
這裡的服務很好，這是飛機是新的,因為我坐的是高級經濟艙,屏幕很大,空間很大。最重要的是,這裡的服務我喜歡中國航空公司。其他人都總是非常的友好和理解。
很棒的經歷，中國國際航空公司有一個很棒的經歷。主板上有很棒的服務很友好和隨和的乘務員都。唯一的小問題就是我的電影/電視/音樂程序保持相同的當我留在九月中旬和th10月6日回報。另外,大多數的酒店都是普通話帶著沒有英文字幕-子。我會在我下一次來亞洲航空公司再次使用。
很棒，從登機,航班和食物這是一個非常令人愉快。很喜歡這裡的燈光。我也喜歡這裡的777服務,飛機很順利。
很棒，很喜歡這家航空公司的飛機到布里斯班使用回程也。不得不坐著輪椅援助和從登上飛機這是提供給一個很高的標準。員工對我的尊敬。這家航空公司在不久的將來一定還會再來
很好，乘坐中國國際航空公司還是很好的,尤其適合那些想在清晨到達新加坡。小木屋很乾淨,但路由fr泗水-新加坡用於使用一個更大的飛機那裡有一個看電影的娛樂,等他們改變的現在和一個小飛機和平面中唯一能做的就只是睡覺...只有1的菜系和它看起來就像他們從來沒有換過菜單有時安靜。我把這個月的兩次中國航空公司和這裡的食物都是一樣的！味道也不是很好。
誠實的意見，讓我將其分解為1。食物：不是那麼糟糕！這是很好的！為安全起見,就點雞肉！還有其他航空公司的航空食品供應令人噁心的（像德爾塔航空公司）,但令人驚訝的是中國國際航空公司提供的食物很美味！2.服務：不是很糟糕,但我去過的最差的。我很希望能去過道的機組人員往往有更多的果汁或水（像卡塔爾航空,阿聯酋航空,德國漢莎航空公司）。3.舒適：可愛！就是可愛。房間的空間挺好的和我說,讓我溫暖的毯子！4.娛樂：羅。不怎麼喜歡它。選擇不多,和很少的電影享受總之。我很高興這家航空公司！我以為我會因為我太可憐了9小時的飛機從臺北去檀香山,夏威夷。但是如果你期望有洗漱用品像航空公司,睡眠眼罩,你就不會是這樣的。但如果你想要一個可靠的,不是很貴的經驗和舒適的住宿和吃一頓不錯的選擇,這是一個很好的航空公司！遠遠超過我的期望！
太好了，我愛中國航空線路隨心所欲的真是太好了這裡的電視機很好而且分量很好這是一個747飛機
高效，乾淨高效的服務。很好的時間表具有很短的停留。友好的樂於助人的員工。我去過越南4航空公司有中國國際航空公司是目前為止最好的。
令人愉快的經歷，一次愉快的經歷。嚴重而有效的登機牌的工作人員,美味的食物。我們提供了一個很好的飛行和我們不後悔的。
印尼之旅，多年來我過的最好的航班。從我們離開溫哥華,公元直到我們降落在臺北,中國121/2小時後。我好像被當做唯一的飛機上我也是一個人。一個穿著合體,亦和多種語言的,工作人員竭盡全力為我們服務。他們同樣也打理得很好,穿著,因為我們離開加拿大。絕對是一個必須為您的航空公司的航班去巴厘島,和超越！
很好的飛行，這裡的食物很棒,儘管從一個國際視野。我希望更多的選擇包括中國國際航空公司可以從國際美食如也許意大利麵。然而,很棒的雞肉米飯。至於加入流程。我想讚揚中國國際航空公司多年來堅持協議欲擒故縱的主板特權客戶第一,兩個在樟宜機場和桃園機場。
總體評價，乘務人員服務：很好的。餐飲服務：很棒。費爾霍普漢普頓酒店酒：avergage上面。膳食多樣性：高於平均水平的。飛機上的娛樂：很棒。
很棒的體驗和物有所值，我們決定這次來臺北旅行使用中國航空公司和我們很高興和滿意他們的服務。登記入住很快很有效率。友好和令人愉快的工作人員。非常不錯的各種飛機上的娛樂和食物質量很好。
網絡連接很棒從吉隆坡到舊金山，這家航空公司提供從吉隆坡到舊金山最方便的連接。這次我試過的豪華經濟艙。更廣泛和更多的站在座位後面的房間。但是它的餐點是經濟類相同。這是一個很讓人失望。此類票價是70％比經濟更多。我去登記入住和主板的航班的乘客的c類這是一大優點。另一個優點就是多5公斤的行李辦理入住手續的兩種方式。
工作人員和所有工作人員都很好，我被送到了一個登上波音747-400和去年出差去臺北。房間很寬敞而且食物都很好。我愛是多麼的友好和愉快的工作人員。
優質的服務和良好的設備，從來沒有吃過中國國際航空公司的飛機之前我有點不確定要期待些什麼。頭等客艙的佈置得很好,員工都很細心而且提供很棒的服務。設備,一架波音747400平躺提供座位很舒適並且很容易睡著的。這裡的食物很好吃晚餐和托盤後很快就被拿走了。我會毫不猶豫的再來與中國航空公司飛行,可能還會在我下一次去亞洲。
一次非常愉快的飛行。，我們被升級到了第一類業務時的飛機上從他們改變了計劃。工作人員非常友好和細心。午餐很棒而且很舒服的座位。
其中一個是我吃過的最好的飛行經驗，這是我最好的飛行經驗。座位很舒服,而且食物也不是很差的。如果你習慣了與美國航空公司的飛機,你一定會發現其中的差別。他們一起坐飛機可能有點貴,可能還比不上我們的飛機票的費用,但你得到的是你所支付的不差。在同一時間,有可能是因為我坐的是飛機上的一個新777的300ER,其中每一間小屋都很華麗。我不知道其較舊的飛機。
每一分錢都值得！，這家酒店已經成為一個標準的選擇再去旅行的時候我坐飛機到悉尼。我飛出的阿聯酋航空公司業務並返回中國的商業和成本僅幾百更多。有旅遊服務啟動的休息室,中國不要有一個專用的休息室所以就可以到一個常規訪問休息室還是比坐在外面（那裡有沒有足夠的座位!）。休息室裡有很多座位和你所需要的一切包括插頭充電您的所有設備！唯一需要注意的是這是一家很好的資料將僅用於擔保您步行10分鐘從休息室所以我建議你給自己幾分鐘。板載一度給你水,但是你可以要求香檳的蘋果汁或橙汁如果您願意面對這就是旅行的一部分？座位很寬敞並且有能力但可以平躺的有點硬。額外的枕頭和毛毯都是現成的。酒店的服務非常棒而且員工非常周到和高興地滿足了我們的要求y。影片還有一個很好的範圍選項更改寫入到英文的（後來我發現這是這個）。食物很棒看菜單圖片我要顯示了三個菜和甜點！酒也是流動的食物和咖啡都是免費的。2-3小時的短途旅行回到這家奧克蘭的航班是值得每一分錢都和我極力推薦這家酒店,這是一個最好的祕密！
很棒的航空公司的飛機去亞洲，中國國際航空公司高級經濟是一項很好的性價比。比一般的經濟座位很舒服得多,還有一個更好的改善服務上美美的睡了一天的長途飛機。空姐的服務非常好,而且最重要的是我見過的飛行服務員的友好和樂於助人。入住洛杉磯可以一次有趣的經歷,但這是洛杉磯。
努沃酒店套房摩天輪時間與中國國際航空公司，這是我們第一次來這家航空公司的飛機。我和我的家人的4是一個常客,和非常友好和樂於助人的工作人員很高興的體驗。作為一個常客我們通常會吃頓飯每個目標之前和之後。但是食物非常令人驚訝的是如何讓我們所有人都住得好。甚至7y/o我的他是那麼挑食。而且我們還被升級到商務艙在我們旅行的最後一個聯盟。女孩欣喜若狂的第二層甲板上的飛機。總之我絕對會再次與他們一起飛。
令人愉快的驚喜 ，讀了一些評論之後我有點擔心s到關於中國國際航空公司航班從起飛到降落的但是這是一個很棒的。額外的收穫是擁有一個食品和飲料。雖然語言有點小問題手勢也做的比較到位。
比我預想的好多了，我讀了一些不太好的評論這家航空公司的所以我沒有期待太多但我很驚喜。我發現了一個長長的航班的座位都是合理的。是有一些問題的娛樂控制檯但是員工盡他們所能予以糾正。不是最好的食物是我吃過的不過大多數都是可食用的食物和服務都很好
比想象中的好，雖然有些人警告我們中國航空的,總體感覺比預想的要好。服務非常周到,食物是令人滿意的...仍然比垃圾你從美國穿越大西洋的航班航空公司。中國國際航空公司的國內航班上還用了也總是很不錯。不在新加坡的級別,卡塔爾航空,阿聯酋航空公司或瑞士,但是這是跟泰國或加拿大航空公司。
貨幣卓越的價值，我現在有了兩次這家航空公司飛這條路線和類和發現它真的很不錯。主要的優點是它排在幾百磅的不到它的最接近的競爭對手和我想最主要的缺點就是座位很平整的床摺疊椅子而不是咖啡豆。已經說過他們是非常舒適的,足以讓你睡個好覺和隨處可以有足夠的空間。兩次我的飛機已經準時和中國的服務好極了。電影都還可以但不是很棒,食物很好,酒也很好。
很棒的經歷，從我們登上了船的那一刻起,很棒的服務,友好的工作人員沒有什麼太多的。不會耽誤很多事都讓我們很滿意。已經再次預訂了。
舒服的短暫的飛行，我被升級到公務艙為這趟航班（8座位的商務艙總在這個特殊的平面）,並樂意更寬敞的座位-不過,要注意-這架飛機沒有單獨的電視屏幕的每個座位都/娛樂。幸運的是。我有一個預訂。這裡的食物和飲料都很令人愉快,和在飛機上的時間很短。我會推薦這家給航空公司往返臺北和香港等國家和地區。
很好的服務和娛樂活動，還有一個一小時的短途飛行因此只提供小吃,但這是可以接受的。工作人員很好很周到。最好的部分是提供的娛樂活動,電視節目,歌曲都是更新一個。不能要求更多了！
比我想象的航空公司，這是我第一次乘坐的航空公司和它比我想象中的中國。離境的時間還真是不錯的服務很棒。讓我印象最深刻的是我們享用了一頓豐盛的晚餐從戴佩（過境後）去香港甚至在飛機上的時間只有一個小時十五分鐘。也是很順利的起飛和著陸。我會再次使用這家航空公司的未來
三層，這是一種混雜的評論。我坐飛機從火奴魯魯去曼谷還有一個5天的停留在寸土寸金的東京和一個在臺北停留的2天。長途跋涉從喜愛到瑙魯時間除了這個小特徵是具有他們會給你做的很好-很奇怪因為他們提供了不錯的耳機上短下2層。事實上,在所有系統不能正常工作的聲音從臺北到曼谷。在這次旅行中我發現一個很大的優點-當我辦理入住手續的櫃檯在寸土寸金的東京。我問他們是否能給我一個座位有"空間"。打電話給那個女孩和她的上司。當我在飛機上的（747）我發現它是一個商務級座位
這家航空公司的第一次，我們這家航空公司的驚喜。最便宜的航班價格和它提供的全套服務。這裡的員工都很友好和樂於助人和我們回來的時候很驚喜的是他們有更高的行李限制每個人。
短暫的飛行,但是仍然是一個真正的業務經驗。，雖然這條航線的飛行距離比較短,他們仍然以提供完整的業務管理經驗。座位很舒服,食物很美味（亞洲素食）和一個好的紅酒的選擇。
很好的航班。，我們兩個人去悉尼參加葬禮。端上來的時候很長時間才能返回新西蘭航空的票,一個光禿禿的飛機上未附加模塊,希望能有更多的人比我們兩個人要坐飛機1付了全套服務於一個相應的日期和時間隨一箇中國航空的航班包括全套服務和房間沒有額外的費用。320空中客車飛機的一個新的和非常乾淨,所有的東西都能很清楚地聽到從駕駛艙在中文和英語,食物也很棒,因為它注意到了坐墊設施和程序的退出給了我一個小的心意機務人員當我們下飛機時。
如果只是他們更友好一點，這是一個很棒的航空公司如果他們能多一點禮貌和友善的顧客。一些工作人員往往是非常粗魯,真的不懂的原因。即使他們不是很有禮貌的孩子。中國國際航空公司的飛機我至少10每次都有同樣的經歷。另一方面總是非常準時的飛機,飛機維護的很好而且乾淨。所以在最後的時候肯定還會再來中國航空公司的航班。
乾淨,高效和友好，富驛時尚酒店住宿,中國國際航空公司大樓的一部分,一個新的時髦的酒店還有友好,樂於助人的員工,乾淨的房間和靠近火車站。
還有一個小的飛機但是還是很舒服的，第二次去香港了在一個不同的航空公司。但仍然沒有更好的航空服務,還有一個短的所以不在我們的預期。各地的客人所以一個安靜的航班:)所有工作人員都很友好而且會說英語:)
寶貴的業務類，周到的服務,飛機上的娛樂系統已經足夠好了,很棒的食物和...這就是我想念在瑞士最...期待取得新的A350。
令人愉快的，在乘坐中國國際航空公司是一個令人愉快的。這裡的員工總是很熱情,酒店的裝飾很好,而且這裡的食物（我總是得到亞洲或印度素食）真的很好。就像我也能這麼輕易地就綠茶。
一個很好的飛往澳大利亞的航班。 工作人員都很友好和樂於助人。，一個很好的飛行也有一個例外。我通過旅行社預訂的,和他們沒有中繼飲食限制我的航空公司。因為房間裡沒有提供無麩質食物在主板上我沒有耳朵的除了一個員工能找到一些水果和奶酪。我再也不會使用此服務訂了機票。
非常棒的飛行體驗，航班服務員很樂於助人和友好。航空公司提供很棒的食物和媒體和娛樂設施讓飛行經濟可以儘可能的舒適。
價格來說還是不錯的，登記入住很順利.（我帶著我的行李上）的座位很舒服,素食,所以食物都是新鮮的。員工很令人愉快
很好的長途業務類，魚骨的風格的商務安排,允許1-2-1的佈局類型。我很喜歡這裡的膠囊,有大量的存儲空間,裡面有大屏幕顯示器,有很多的私人空間和...座椅佈局,硬件,和服務,是一個在它的級別裡最好的。缺點就是平躺床的設計讓人感覺有點窄,和框區域的腳很小。所以,如果你睡在床邊上,當你轉身時,你會發現實際上是一個腿有點擠...甚至有人在我的身高5'7"...所以,如果你是一個高個子的人,看的出來...酒吧區域是一個我見過的最好的設計。很多小吃（臺灣當地特色菜）,佈置的很好...非常優雅和非常實用的...我給這家酒店豎起大拇指！我肯定會再來這家航空公司...一次又一次...
不錯從san Franisco臺北 - 中國國際航空公司，我們從舊金山乘飛機到臺北的中國。飛行很順利。因為當時是夏天,有很多家庭飛行。食物很好。電影都是不錯的。
服務很好，服務也是無可挑剔的-非常友好又細心的空姐。飛機本身還不錯-比較舊,和座位都不下所以當你在倚靠在你睡覺的時候在傾斜。食物時好時壞-這是很好的,有一些有點奇怪。雖然這裡不是我住過的最好的商務類飛過來,服務很好的彌補了這一點,特別是因為我們旅行到目前為止。
非常好，設法得到了一個非常便宜的票肯定便宜但是這並不意味著它就不是很好。辦理入住手續的櫃檯在網上都很順利,更改座位不是一個問題。員工很出色,非常有禮貌。腿部空間還是相當不錯的,因為它不是我個子高的會不會更好的不過我還是設法通過一個12.5航班並沒有太多的問題。食物非常好,真的很喜歡這裡。推薦！
很棒的國際長途，他們有一個經濟但我是一個普通的經濟部分,和座位都不差的行之間的間距和其他航空公司高級經濟就像是...有很多房間,雖然可以斜躺的座位不多。服務很好。
推薦，總的來說是一次很好的經歷。中國的服務提供了一個允許的期待。餐食很好和足夠的。有人可能會認為的唯一的缺點是酒店的所有工作人員幾乎不會講英語。但顯然這只是我個人的和不重要的如果你只是想坐飛機從a到b的還有一個很好的服務。
很棒的經歷，這是我們第一次一起旅行這家航空公司的。服務也是無可挑剔的,飛行服務員都很彬彬有禮而且打理得很好。我們很享受從開始到結束。我們玩得很開心,我們肯定還會再來這裡的。
中國國際航空公司也沒有任何問題。，這家國內航班沒有問題。提供的食物都是很好的,沒有任何問題和處理工作人員。它有一個會說英語的導遊和我們一起幫助...
比想象中的好，我們有一個正面的意見這家航空公司的所有的評論後我帶著他們關於這家航空公司的神經。幸運的是我們有一個很大的驚喜。
微笑服務，我有愉快的悉尼旅行臺北與中國航空j類不得不說我真是太驚訝了我獲得的服務級別:)一個很棒的在船上的船員都很周到和及時的產品他們不能做的足夠好了。Ps我6ft6和我的飛機上也很舒服...我強烈推薦中國航空幫自己一個忙都嘗試一下
非常舒適的豪華經濟艙部分，嘗試了新的特優經濟部分新的777航班從洛杉磯國際機場到臺北。該部分是半夜的飛機航班是很光滑的平面中。該部分是不是很大,但有足夠的洗手間可用它們留待就此部分除經濟偷偷摸摸的。他們提供的食物非常好,比在經濟。這裡的座位很寬而且有較長的行之間的間距。在過道中間部分中,您將有一個有個很好的機會你旁邊的座位是空的。睡在上面不舒服了整晚的飛機。也非常準時。服務很好。
很棒，即時動態真的很不錯服務員都非常有幫助。唯一的問題就是通信！會說英語的工作人員是很難理解。飛機降落前的類和業務idid菜單沒有一個選擇你的晚餐.我的答案是如果你想要其他人完成。但它很好！當我登記入住的時候我是唯一一個我在聖保羅商務行的。中國僱員阿利納來對我說。這是先生您的線路並打開一個地方我去經濟類線條。我原諒我的回答如果我在這行是因為我是在商務或你認為我不屬於商務的？他為他的錯誤道歉幾分鐘和我仍在等待登記的服務員給我打電話道歉了她因為她看到我的業務種類和didint上只有我一個。看起來就像合法化！
新的業務類777 - 300席位都很好，很棒的座位和空間。服務很好尤其是在回程的飛機上。雖然都是很好的座位。我覺得他們應該加強遊戲還是菜餚上,但不是很棒的。總的來說這是一次很棒的經歷。
中國國際航空公司要有愛，有一個很好的和舒適的飛行。這裡的食物很不錯而且服務也很好。可惜的是因為他們完全平整的椅子不能在其他一些航空公司在成本ci商務課程但是對於這種類型的類不是極端一些其他航空公司的航班,所以必須是真實的...沒什麼可抱怨的。我睡在一個大約7小時旅行者旅館11小時；-）
服務很好但是很舊的小屋，服務很好,他們甚至還在試圖提供一個完整的套餐只有一小時的飛行時間。船艙裡和座位都有點舊了,但仍然可以正常工作。
年輕和更好的，優秀的和友好的服務。全新設備。沒有語言障礙的問題除了剛剛似乎很難克服。
很喜歡新的設計業務類，中國國際航空公司祝賀你真的把心思B77類設計新的業務上。舒適,風格,很實用。我很喜歡這裡。我們離開上海的航班被延誤了一個小時在停機坪上。我很高興:-),如果你只給我買了啤酒我請。工作人員的服務都很棒而且食物很美味,請告訴我這架飛機服務直接路由到上海墨爾本？如果你有一些新的客戶。
不錯,我會再次與中國的航空公司。，一些研究TripAdvisor或蓋路一箇中等價格的返程航班由中國航空因為我需要一個總22或23小時的旅行時間。除了一些小的售票亭旅行社的人告訴我我的行李提供錯誤信息都會去到目的地,在臺灣將有一家航空公司代表會指引我到下一個航班的售票亭也沒有一個代表,第二個平面是在另一個終端。服務人員比一般的要好些。寬敞的空間是31"。板載娛樂是綽綽有餘的。食物是典型的航空食品但是足夠和他們沒有任何問題理解我食物過敏。我還會再來這家航空公司的。
出差到莫斯科，我沒有期待太多,但是飛機是讓人吃驚地舒服。我行我和能夠戴姆林-第一次我可以睡在一個飛行號！航班服務員很有禮貌和樂於助人,飛機:)
非常舒適的商務酒店，完全平坦的床的商務艙的座位都很好。他們提供的枕頭和毯子,和你的安全帶正好容納毯子所以他們從來不會叫醒你,和你仍然有空間上滾動。"膠囊"做了一個非常舒適的環境的做任何你喜歡-閱讀,看電視,或睡覺。有個真正的睡覺讓時區的恢復整個變得簡單了。在洛杉磯主板上帶來的食物還是挺不錯的。主板上帶來的食物在臺北的回程的飛機是不是很好。總之,如果是直接預訂而不是通過與中國航空公司幫我們省下了一筆錢的增量,並帶我們去了非常棒的中國航空公司的飛機,甚至當我們很晚才到。和晚你會到達。中國航空公司'的記錄是可怕的。他們似乎從來沒有準時到達。但我們會毫不猶豫的再次預訂。
優質的服務和美味的食物。，錢的價值,優質的服務和美味的食物,你可以在臺灣傳統的豬肉飯和菠蘿蛋糕。
表現良好，國泰航空的準點率是相當不錯的，這對商務出差的行程來說是至關重要的。服務人員的服務也是非常的有效率。機上提供的影音娛樂服務內容也相當的新。不過，飛機上的餐食就是馬馬虎虎了，這一點如果能再加強，國泰航空絕對就是首選了。
保持水準，每次外遊我都會首選國泰,因為空中服務員服務不錯,最重要的是航班相當準時!對自由行的朋友來說,準時到達目的地就等於可以有多一點時間多去一兩個景點.
會有臨時更改BOARDING GATE及合併班機的情況，那天過了證件及行李檢查後，去到預定的BOARDINGGATE後才知道更改了BOARDINGGATE及合併了班機，處理過程中服務人員都很有禮貌及有效率，在重新調整座位後就再走到新的BOARDINGGATE。
舒適的飛機及親切的服務，有先在網上進行預辦登機，到機場後使用自助CHECKIN及行李託運，過程十分順暢，也很快速和方便，之後還有舒適的飛機及親切的服務。
出遊首選，1.國泰航空屬於寰宇一家的航空聯盟成員，如果需要累積這個聯盟的哩程以及主要在亞洲，可以選擇搭乘這一家航空2.搭乘商務艙往來法國，去成為B777回程為A350，A350機型較新，較推薦搭乘旅行祕訣：可以隨時注意官方網帳有無促銷價格查看更多旅遊祕訣
差了，不知什麼時侯開始飛新加坡的飛機餐變成簡餐，還很難吃！兩年前坐都還有餐吃，還好有先吃一點。不至餓死。＝＝
還不錯，登機延遲了一會，但還是準時起飛，而且準時抵達成田機場。一上機。空姐就開始送飲料，餐點也不錯，唯一的缺點點是椅子不好坐，我的椅子壞了，椅背裡面沒有泡綿，有塊板子很硬，一直鞏起來頂我的背，旁邊家人的位子都沒問題，安全帶又大又重。
一貫高水準，一貫高水準，出色客服，經agent購票時，出了麻煩，agent說要收費，幸好到了機場國泰地勤不需額外加錢都能成功登機，還善意提醒回程時需要怎做，因為臺灣方面有可能收費，結果跟了指示做，來回兩程都沒有額外收費，非常好。機上有娛樂，有輕量餐。旅行祕訣：可優先上網選擇特別餐而不額外收費，機上空勤還會預先跟你確認特別餐，而且俾普通餐乘客更早享用膳食查看更多旅遊祕訣
世界級貴賓室，今次想講下國泰個lounge,話說平時我好少坐business,但今次坐得business梗系要試下佢個lounge。印象中國泰響香港機場有好多個lounge,我都系揀最近閘口果間,好似系thepier定唔知thewing。入到去,真系靚,但又唔系話好豪華果種,反而繫有種舒適感,d野食都幾好,咁我就響入面一路坐下食下野hea下等上機。講真我覺得國泰個lounge真系一大亮點,好值得買張business飛為左去入lounge
經濟位赴臺有餐膳，聽說到臺灣這樣短程的航班是沒有正式餐膳的，但今次搭乘國泰港龍到高雄，卻是有完整的午餐，我點了「蛋奶素」的西式素食，感覺味道不錯，其實這樣短程的航班，機倉服務員也真夠忙碌，開始飛行便要派餐（像我這種特別餐），但他們也很專業禮貌，並沒有像別傳聞的服務態度欠佳。
1-2-1商務座位航機、機上的洗手間清潔不夠、餐飲水準中上、服務員態度也中上”，國泰玉衡堂午餐，提供多樣化的餐點，還有十多款中式茶可選及手衝咖啡，還提供ＡＰＰＬＥ電腦，淋浴間則提供Ａｅｓｏｐ備品。機上１-2-１的商務窗口座位隱密性高夠伸展、電影選擇新。空中服務員態度笑容都至於中間水準。國泰飛機上的洗手間清潔不夠及時，垃圾桶堆滿了也還沒及時處理
不愧是五星級航空，第一次坐國泰，確實名不虛傳。經濟艙也比較舒服，機上娛樂設施挺好，觸摸操控很方便，電影也多。餐食也很不錯，比國航好太多了。準點率也不錯，優惠力度也挺大的。
善意的提醒，辦理了新的美國簽證卻不能登機，國泰地勤人員提醒需要在網上激活，並且激活後有可能需要等待72小時。幸好資料無誤，在美國移民局網站上激活後馬上生效了，國泰的工作人員立即安排登機手續。效率和專業程度值得嘉許。飛機餐和機上娛樂一如既往地傲視同儕，但是這次發現國泰飛機上的洗手間清潔不夠及時，垃圾桶堆滿了也沒有人清理，空中乘務員聊天聲音略大。旅行祕訣：有同伴一定要早點值機選座位，否則要和其他旅客換位才能並排坐。查看更多旅遊祕訣
大部分機型新、電影選擇多、航班選擇多，臺港航段雖然飛行時間很短（大約一小時20~40分左右），但是座椅舒適程度還有機型新舊感受還是有差的，雖然CX臺港航段的餐食真的不怎麼樣，但是也就一個多小時的飛行時間，其實有沒有吃，對我來說是真的沒有什麼太大差別，主要座椅舒適程度夠，能在短暫飛行時間有辦法適度的入眠休息倒是很重要的，每搭國泰航空的航班都可以讓我安心舒適的入眠，所以經常選擇過太搭乘的，若不想睡覺，機上的娛樂系統譬如電影，也都是很新的，搭乘了很多國泰的航班，還沒遇到過一臺飛機沒有娛樂系統的，此外，國泰的航點也是遍及全世界各地，這也是我愛搭國泰航空的原因。
記得泡菜不允許登機，我帶著泡菜和我一起去安全門，不知道我不允許。但在韓國機場工作人員非常好。他們使用其中一個CX盒裝我的泡菜，這個過程只​​花了不到5分鐘。我能夠通過員工隊伍回到安全門口。
豪華經濟艙的體驗，用ASIAMILES換的機票,比經濟艙多20%的裡數。優先登機:香港去程沒有;日本回程才有飛機餐:去程凌晨機,只有一個選擇--三文魚包(同行朋友不吃魚);回程黃昏機,有咖喱海鮮飯和素菜意粉,味道OK豪華經濟艙對於凌晨機來說是不錯的選擇,座位濶落沒有壓迫感
餐食不錯，經濟艙第一排，非常寬敞娛樂設施也不錯，空姐年齡偏大，態度一般吧，但飛機飛的很平穩，餐食很不錯，一定要選黑胡椒牛肉！航線也多，尤其香港轉機非常方便，可以好好shopping一番，又有很多吃的
全球最安全航空，原本是為了累積亞洲萬里通點數而選擇國泰航空，經過多次搭乘發現這家公司不只是全球最安全航空公司，而且航線跟航班也很多，本次搭乘桃園往名古屋航線早去午回時段非常好
服務好 時段好，所有經臺灣飛往日本的國泰航班，時段最好的是桃園名古屋的航班早去午回/回程還可以利用時間在名古屋車站享受完harbs蛋糕再輕輕鬆鬆的到機場
可以安穩入睡的航空公司，經過幾個航空公司商務艙，國泰航空的商務艙可以讓人好好睡一覺，腳上沒有太多阻礙物會撞到。相當舒適的服務及精美的空中過夜包，讓人會想選擇這家航空公司
飛機準時起飛機上餐選擇多、水準也不錯，機場櫃檯不用等候便能辦理登機手續，花時約五分鐘。國泰頭等候機室範圍大和舒適，還有獨立洗手和沐浴間。飛機準時起飛、座位可整個人躺下。航班準時空中服務員優質機上晚餐和早餐選擇多、水準也不錯。航機還提早一小時到達香港。
飛機準時起飛、獨立的兩邊個人座位可整個人躺下。機上晚餐和早餐選擇多、水準也不錯，晚上10時20分斑機從雪梨到香港，機場商務櫃檯不用等候便能辦理登機手續，花時約五分鐘。國泰沒有候機室，用澳航商務候機室，候機室範圍大和舒適，還有獨立洗手和沐浴間。飛機準時起飛、獨立的兩邊個人座位可整個人躺下。機上晚餐和早餐選擇多、水準也不錯。航機還提早一小時到達香港。
很好!!!! 就這一次而說，(申利:我是女的!!!)今次遇到了一個像剛入職的空姐,雖然好表現不熟練,動作反應一看就知道是新人了,但我很喜歡她的笑容(不是姣美那種),是對工作熱誠的態度,令我覺得香港人也可以笑著工作的!!!這個小空姐令我反思,也許我工作久了,什麼衝勁熱誠都淡化了,我要活起來!!!!希望小空姐繼續努力,下次再遇到你:)
表現不錯，機型蠻高級~比華航小飛機好餐點也很豐富~服務員態度好~以傳統航空算是表現不錯的~票價也不是十分高~
這是我最常搭乘的航空公司 半年2-3次，全程幫我升等商務艙，飛行常客馬可波羅會員是我最常被升等座艙的小確幸舒適度100.這是永遠是我出國第一首選航空旅行祕訣：遠途直接到國泰官網訂購會比聯航便宜查看更多旅遊祕訣
服務親切有禮貌 旅程舒適，空服員服務專業親切有禮貌，雖然幾乎滿座但座位舒適，整趟旅程非常愉快。為半夜走水次數幾乎為零，需要水都必須按服務鈴，膳食份量稍小，也可能是因為倫敦出發，英國空廚的關係，不過點心提供泡麵是非常貼心的選擇，讓旅客一解亞洲食物的相思愁。
安全且舒適，每年都會在歐亞間來回飛行2~3次之前還會選擇其它航空公司但這5年來每次都選擇國泰航空因為國泰要從香港轉機到其它亞州國家或地區航點很多而且國泰的飛安紀錄很好若不幸航班延遲起飛或晚降落地勤的應變和處理態度也很好餐點也蠻可口位置還蠻舒適將來還是會繼續選搭國泰航空!
準時 新機，去程時間不太早，回程時間亦不太夜，非常好！來／回程非常準時起飛，機司技術很好，航程很穩定舒適。飛機選用新型號，坐位比以前較闊落很舒適。
提供商務艙應有的水準，舒適安穩，作為國泰的會員，這趟旅程是用里程數兌換而來。整體感受良好。香港基地的貴賓室質量高，去程因轉機等待時間長，我們使用了兩個貴賓室。食物質量佳、環境舒適，值得一提的是淋浴間的設備相當完善優良。飛行途中的餐點，口味一如往常的普通，國泰的餐一向不怎麼樣，這是唯一能挑剔的地方，不過機上服務不錯，過夜包的內容也很充足。飛行是安穩的，可平躺的座椅給我充分休息，儘管餐食不如人意，還是推薦國泰。旅行祕訣：記得先查詢飛行擔當機種，飛杜拜每天兩班，有一班的商務艙不是全平躺坐椅。查看更多旅遊祕訣
在亞洲地區航點多 很方便，從高雄搭到香港就可以轉到全世界,對於住在高雄的,國泰航空是最佳的選擇,而且價位也不高,常常推出活動,美次出差都搭國泰
安心的保障，這是我第一次乘搭國泰航空.雖然價錢是不便宜的,但整次的航空經驗也蠻滿意,客戶服務,乘搭舒適度,機內的娛樂設施,飛機餐和升降平穩度都讓我滿意.飛機餐還有雪糕hagandaze好開心!fanfare搶到便宜機票就一流!
降落技術很不錯的航空公司，每次搭飛機都很怕降落時的艙壓，國泰的降落技術幾乎是感覺不到也在降落，座位寬敞、餐點滿好吃的，服務人員都非常友善。
以客為尊的航空公司，第一次飛長途旅程選擇了風評不錯的國泰航空，從Checkin開始服務員始終親切的問候與適時的詢問是否有需要幫忙的地方，讓旅客備感窩心。在機上時，機組人員也很貼心的詢問是否需要毯子或其他需要協助的部份，讓我留下了深刻的好印象。
對有幼兒同行的家庭特別貼心，2016年兩次帶寶寶出國,都發現國泰對有幼兒同行的家庭特別貼心,會留意寶寶的需求給予協助,也會幫忙安排第一排較寬敞的位置
不錯的航空公司，首次乘坐A-350客機,感覺非常好.座位寬敞並且舒適,且空中服務員服務亦很不錯.是一個十分舒適的飛行體驗.登機前使用了貴賓室,食物美味.而登機時地勤人員亦很友善.
高水準的航空公司，座椅很舒適，飛行包括起飛降落都十分平穩可見駕駛員技術很好，食物作為國泰航空的賣點之一當然是一如既往的好，電影也還算是比較新啦。就是為什麼現在機上Wi-Fi這麼普及國泰公司卻沒有？
很不錯的航空公司，很不錯的香港本土的國際化航空公司，吃得飽，吃得好，還有杯麵吃。空姐是亞洲面孔，不歧視中國人。服務周到。旅行祕訣：儘量是寰宇一家的金卡查看更多旅遊祕訣
餐食和服務都有退步，餐食和服務都有退步，當然做的是經濟艙。跟幾年前做國泰港龍相比，食物比較簡單，服務也是冷冰冰的。全程PTV無法使用，也是醉了。
保持水準，大約一個月前飛左轉返香港,服務依然有水準。咁作為香港人我自己最滿意就係國泰D淘產片都算新同埋齊。4個幾鍾機,啱啱好夠睇兩套戲。除左睇戲之外當日呢班機不論系地勤同埋空姐都幾好笑容同埋幾好禮貌。飛機餐其實都唔錯,份量就有少少細,不過我自己慣左去到機場會食少少野先上機,所以個份量對我都冇問題。重點系張機票真繫好抵,連埋稅都系4m印尼幣左右,抵到爛!
B777-300的機種、獨位兩旁單獨座位舒適、電影新和選擇多，早上八時四十分的早機從香港往雪梨，機場商務櫃檯check-in排隊需時五分鐘、用了兩分鐘便完成手續。使用了國泰寰宇堂休息室、喜歡咖啡區、環境舒適人比較少。登記閘在15號、準時開出的航班主要空姐是香港人、態度一般、中式點心早餐和煎鯛魚晚餐水準也一般。B777-300的機種、獨位兩旁單獨座位舒適、電影新和選擇多。航班也準時柢達雪梨。
舒適平穩，幾次搭乘國泰航空的經驗都不錯，雖是經濟艙，座位空間還是挺舒服，機組人員服務態度頗佳，不過從香港飛回臺灣的班機一直可以聽到頗為大聲的機械噪音，稍稍降低了旅行愉快的程度，有點可惜。
香港國泰還是非常專業的航空公司了，服務比較好，而且飛機上的飲食也是非常不錯的，很滿意，香港到紐約應該是最長的航線了，飛行時間約有15個小時，空乘也是很辛苦的了。不得不說飲食還是非常滿意的，而且除了正餐之外還有零食和杯面，以及最滿意的是飛機上提供少量完整的蘋果，在長途航班中還是很滿意的。
多元化，作為老牌五星級航空公司，又同為寰宇一家創始成員，國泰航空始終保持一貫的高質量服務水準。而是次旅行令我最驚喜的是機組成員的多元化，空乘分別來自內地，香港，臺灣和日本。
服務、整潔、質感有水準-搭乘體驗十分舒服，第一次搭乘國泰航空，本來抱持的觀察的態度，但從休息室開始到上飛機，一切都讓人感到很舒適，的確是家優質的航空公司，會令人期待下次旅行~
娛樂設備良好,服務態度不錯，之前出差都是搭國泰轉機,一直覺得服務餐點都很好.所以這次跟朋友去香港玩也是選擇國泰航空.餐點部分一直都很滿意,喜歡他的雞肉卷,方便進食.整體環境跟旅客都蠻優質的,不會有吵鬧的聲音,飛行也是穩穩的.下次搭機還是會選擇國泰航空.
一分錢,一分貨，始終是老牌航空公司,與那些廉航的感覺真的不同.雖然是給多一點錢,但令整個旅程由去至返都帶來更舒適的體驗,是值得的.
機上娛樂設備清晰,，深夜航班,但非常舒適,2:20分起飛,沒有打擾客人,因為大部份客人都想睡眠,娛樂系統是最新的HD螢幕,可能我搭的是A350,所以非常推薦
確是優質的航空公司！，預訂時機型是A350，特別想體驗一下，可是機型臨時轉換成A330，有點失落可是很明白是營運所需沒法控制。機艙很新淨也乾淨，座椅舒服，腳位也很充足，機上娛樂豐富，空服人員的服務也沒有可以挑剔的地方。很優質的一次體驗！
上次搭國泰已是五年前了！硬體設備不錯的航班；空服人員還算親切！不過出差錯應變能力差了些！，上次搭國泰已是五年前了！硬體設備不錯的航班；空服人員還算親切！不過出差錯應變能力差了些！深夜班機大家都辛苦.............，頭一次搭飛機供應的餐點食譜與實際供餐的內容不一樣！雞肉變成牛肉.....卻也只有抱歉一句！還好我肚量好.....但我覺得這是一個很大錯誤！
機上娛樂設備觸控感應很好，此次去雪梨是第一次自己坐長程的飛機，從預辦登機開始就累積了很多好感，可以節省候機的時間又可以自己選座位，也不用大排長龍的chickin，確實增加了心情的愉悅度，而回程也可以預辦登機更是減少了在外國的不安定感，機上設備觸控靈敏度非常的棒，不太會影響到前座的客人，機組人員都非常的親切和藹，並有通中英文粵語的空姐，溝通起來完全不會有困擾喔!
是個值得放心與優先選擇的航空公司，因為放心所以選擇加入馬可波羅會員，國泰航空除了在飛行安全上讓人放心(飛安率極低)，顧客服務、機上座位與餐點、預辦登機提醒以及服務人員素質都有不錯的表現，日後仍舊會以國泰航空及其聯航系統，作為優先選擇。
雖然有高冷感，但相當專業！，去年遇到颱風，在臺風夜從香港起飛，一路非常顛簸。到了桃園機場嘗試降落兩次都沒成功。感覺離地面也就十幾二十公尺而已吧。整臺飛機搖晃的很像在拍電影，驚嚇度百分百！！後來又把我們拉回去香港。下飛機後，雖然沒有安排酒店住宿給我們，但還是開放他們的貴賓室讓我們避避風港。隔天早上飛機回臺灣。整個過程令人感到相當訓練有素！雖然有點不苟言笑，不過對於在受過驚嚇的乘客來說，也許也是一種安定作用吧~旅行祕訣：真的不一定，國泰的票價很人來瘋的。揹包客棧，官網都要找一下查看更多旅遊祕訣
A350的新機、獨位兩旁座位舒適、電視較大和航程可用不同角度觀看，八時二十五分的早機從臺北往香港，機場商務櫃檯check-in不用排隊、用了三分鐘便完成check-in手續。使用了國泰休息室、食物選擇多和環境舒適。登記閘在B7、準時開出的航班主要空姐是香港和臺灣人、態度一般、中式早餐水準也一般。A350的新機、獨位兩旁座位舒適、電視較大和航程可用不同角度觀看、十分有趣。航班也準時柢達香港。
留學固定航空，每天飛的航班非常的早上下午晚上都有得選,消夜服務也做的不錯餐點沒有像臺灣的航空那麼出色...但還算可以吃機上人員服務態度也不錯
哈根達斯亮點，搭乘國泰最大的亮點就是有哈根達斯當飯後甜點，確實是讓人在飛機上可以更放鬆一些；空服員也都相當親切專業，也是亞洲的好選擇
下次有機會會再搭乘，飛機餐一個好吃一個普通，應該是各人口味不同。回程的飛機餐反而還不錯，滿好吃的。飛往首爾的班機上有臺灣鳳梨酥，應該是個人吃過生平最普通的鳳梨酥。其他的沒有留下太深刻的印象。座椅滿算舒適。電影滿多也滿新的。空姐服務很貼心。登機便利，先線上預辦登機可節省時間。
最無差距的選擇，幾乎每次出遊都是搭國泰，在很多考量上它是讓人最安心的選擇。從臺北出發雖然時間都是固定，但只要安排好，還是很令人愉快，再來，沒碰過遲飛的問題，在服務上也總是很令人愉快...餐點也是與其他航空公司比較時會較喜歡國泰的餐點，有需求時也都會很快給予迴應。旅行祕訣：建議用比價網查詢價位,班機，須注意艙位的選擇，經濟艙也有不同的選擇喔！查看更多旅遊祕訣
中規中矩，符合5星航空的服務標準，空乘人員很專業，沒有出現大家說的對國內旅客態度差的現象，只是對外國人會更加關心一點而已。
總體很棒，服務一流,座位比較寬鬆,餐飲尚可.影視節目精彩,很新的電影都可看到,真是消磨時間的好東西.是我們同等價值首選的航空公司.
很棒的飛行體驗，我是國泰的忠實粉絲，出發前，我在網絡上預先打印了BOARDINGPASS，然後前往米蘭馬爾彭薩機場，因為有預先網上辦登記，所有到機場後很快速的就辦理好了所有的手續，飛機上的娛樂項目很多，服務人員的態度也特別好，看了電影《你的名字》，飛機餐也很好吃，雖然冰淇淋有點硬，但是總體還是很棒的，下次還會再選擇國泰旅行祕訣：加入亞洲萬里行和馬可波羅會喔！可以有很多的禮遇和優惠查看更多旅遊祕訣
很好的飛行體驗，航班使用Airbus350-900執飛，經濟客位已很舒適，有足夠的Legroom及有螢幕很大的個人娛樂設施～機艙的溫度及溼度適中。值得一讚的是一眾機艙服務員，她們親切的服務令我感到有賓至如歸的感覺。
令人愉快的飛行體驗，波音77w執飛的香港——洛杉磯。航線並非最優，回程飛了15個小時，真是飛到世界的盡頭了。幸虧餐食不錯，空中服務貼心，小食酒水不斷，還有哈根達斯。機上娛樂也是豐富。值得推薦，下次一定嘗試一下它的商務艙
極好,意想不到的升級體驗，去程時坐特選經濟令我失望不少的,但回程時卻令我十分意外~因為回程突然轉機種，所以幫我升了坐早一班機的business!!!~非常開心~另外地勤給了一張fastway(優先過海關的pass)我可以不用排長長的隊去過海關(當時經過看到了正常的隊很長排到外面一條隊),心想真是幸運!~機上一齊都很好,坐位舒適而且很快就可以用到娛樂,有welcomedrink,很精美的餐~唯一不足就是用不了wifi(不知是否機種的舊的還是什麼問題,反正用不了我就看電影,看了整整2套)以及有段時間開了暖氣,有點焗...希望再有被升級的機會~
總體還好，總體還是不錯的，服務和餐食以及座位在國際航空公司中算是不錯的，從上海往返香港的航班提供哈根達斯冰泣淋。但有時衛生間的清潔做的不太到位，而且是在空乘用過之後。
用心的服務!，用心的服務，舒適的設備和好吃的餐食，是最基本的配備。整個航線都不會無聊，因為娛樂影視常常會更到最新的。免稅商品也會有幾樣是限定版的，價錢適中。
輕鬆愉快的長途飛行，空服員態度良好,有次經濟艙洗手間全部使用中,空服員讓我使用前面商務艙的洗手間,但非送餐時間按服務鈴需要等候較長的時間餐點滿意,口味偏西式
服務態度好，臺灣-香港航班最多。，搭乘國泰航空兩次，一次去義大利(香港轉機)，一次去香港。感受到對搭乘旅客的用心，飛機上附有提供充電的插座，非常跟得上時代的腳步，很棒。座位旁提供杯座的設計也很滿意。線上訂位系統尚可，但是機場報到系統卻差強人意，不論是在桃園機場，還是香港都非常的慢，服務人員或許因為工作量大而影響服務態度，非常可惜~尤其是在香港機場快捷預掛行李時，線上預掛系統壞掉，現場排隊等了1.5小時。浪費了很多時間。
餐點不太優 但服務很親切，從桃園轉香港的餐點真的不太優雞肉卷很普通從清邁到香港轉機回臺灣因為班機延遲有專員幫忙協助引導轉機服務非常親切
最愛的航司 沒有之一，國泰航空是我的最愛。飛機舒適，餐食也不錯。一直搞不懂為什麼有人說國泰飛機餐難吃。我吃了覺得還不錯啊，比好多航空公司的都好吃。喜歡椅背上的娛樂設施。還有飛機上的免稅商品也很划算。每次只要條件允許，我都訂國泰的飛機。
服務‘，餐食都非常好，航班能夠正點非常不錯，而且機艙服務和廣播比較到位，餐食比較可口，還有哈根達斯冰激凌可以分享；所以儘管時間不是和好，還是可以忍受的，希望保持服務質量，提高普通話水平，增加機上娛樂資料和設施。
香港飛蘇黎世，空服員的服務不錯，只是有點不親切，餐點的話比較推薦西式口味。半夜的時候沒有走小點心，若有需要的話可以自行到後面拿。
商務體驗好，這次搭乘商務艙。座位及餐飲都很好。在忙碌的行程中，上飛機之後空服員遞上的一條熱毛巾及飲料讓人在搭機的時候得到一個很好的放鬆與休息。另外國泰的機師起降技術都很不錯，尤其是降落的時候不會讓人覺得很不舒服，落地時像是一個優雅的小彈跳。
安全舒適的旅行，從常常往返中港臺三地和出國旅遊開始,就選擇國泰航空,而一直以來國泰航空都保持著友善親切,專業服務的態度,在每一次的旅程裡,都能提供很好的體驗
香港最多航點選擇，香港最多航點,最大規模,最有服務的航空公司。這次是用asiamile兌換機票,香港去泰國曼谷,每天都有多個班次選擇,機票價錢又不是太貴(當然相比廉航是貴的),所以容易以asiamile換機票。座位空間寬闊,每座位獨立電視等娛樂,更有飛機餐提供,空姐服務一流,贊!!!
品質有待提升的專業航司，經常到訪香港，基本都選擇CX航司。因為畢竟是內地及香港為數不多的五星航司。從上海出發，預定的是經濟艙，除了哈根達斯必備的甜品外，餐食基本上沒有什麼亮點，也沒什麼用心之處。空姐也是基本沒有什麼服務，也許是每天往返內地香港，有些倦怠了。總是作為五星航空，從品質各個方面還有待提高。
空間大，整體很不錯。，因為時間點剛好對接上轉機，於是果斷的預定了價格相對於其他航空公司都要高一些的國泰，排隊登機的時候前面一個澳洲大叔正和安檢員爭論什麼，後來才知道大叔帶了一盒牙膏，安檢不讓上。巧的是大叔剛好後來坐我旁邊，一路上對我還是很照顧，對此心懷感激。座位空間很大的，比較舒服，不過空姐似乎當時對很多國人態度一般。
很舒適，素食餐很美味尤其是嚴格印度素食只是菜色變化太少同一程的兩餐味道幾乎一樣水果餐比想像中新鮮但份量略少
有欠專業，由於工作關係,要為數十同事安排上機,期間機組人員指示反覆,情況略亂在北京反而順暢另外,香港機組人員竟在沒有詢問的情況下,向同事發表個人對北京天氣的負面看法,令上司在面對年輕同事時略為尷尬
品質下降，星期五晚上坐由香港去倫敦,英國-希斯路機場的班機delay了,但並沒有提早通知,在貴賓室出來後一直等,同機的有極多興奮的遊學學生,一直在吵吵鬧鬧,頭極痛...餐飲也不好,早餐好一點,但比較其他大航空公司,餐飲不算好價錢貴,機艙服務員服務水平長期參差,尤愛發表無關言論,比起日本的航空服務員,態度極不專業
愈靠近出發日期愈優惠!! 兒童票價優惠較多,是有小孩同行的首選!!，在11月中才改行程,找了好幾家航空公司,最後以國泰的機票較便宜;雖然時間是晚去早回,但是,機上的餐點不錯,有30KG行李的優惠;加入APP可以瞭解航班狀況,簡訊通知機場人多,要早報到(過年KIX機場排隊安檢人潮,要1個多小時);機上的影片選擇很多,C/P值很高,哩程累積很優惠兒童票價優惠較多,是有小孩同行的首選!旅行祕訣：飛香港和關西都很優惠!如果不介意轉機,可以多多選用長程線,回饋超優!查看更多旅遊祕訣
很舒服的旅程，報到的時候人蠻多的，而且是選坐經濟艙，不能事先選座位，但是地勤都會盡量幫忙讓我們可以坐在一起，空服員非常親切，很有笑容，餐點是普通，但是座位很舒適，機上電影也不錯看，是一個水準很好的航空公司
非常體貼的空中服務人員，空中服務人員非常熱情和體貼。我們按了鈴，因為我們想點杯麵。不用說出口，他已經送上了我們的需要。我問他：為什麼你知道我想要什麼。他說：因為通常在這個時候按鈴的客人都是需要杯麵。哈哈我從來沒有這樣過體貼的服務（當以前國泰還沒有蘇黎世這條線的時候，我都是坐其他航空公司的）。這肯定只是小小的例子，相信他們在其他方面一樣做的這麼好！旅行祕訣：在香港出發的旅客，可留意每星期二的fanfare。查看更多旅遊祕訣
不知不覺就到達目的地的飛機，從日本回來坐的是國泰，飛機上面有毛毯，晚上的飛機，看了兩個電影就到香港了，飛機駕駛很平穩，落機也很舒服。但是在日本都有延誤我就覺得有點誇張了，不是隻是國內航班才會延誤嗎？對了，那個電視有點壞了，可能是設備比較老吧
機上娛樂很有趣，機上娛樂很有趣,在空中度過了愉快的時間,服務也很好,只是飛機餐覺得還需再努力,除此之外大致上都很不錯,會再繼續利用
很舒服的旅程，雖然這趟旅程去香港坐飛機只需要一個多小時的時間而已，但空少、空姐給的服務都很好，腳也可以伸直，下次還會再選擇國泰航空。
非常棒的航空公司，非常棒的一次旅行！空姐會很貼心的拿小朋友的安全帶，睡棚，中塗還有小吃，只要你按一下服務，馬上就會有空姐過來，問你需要什麼服務？不像南非航空，你就是按10次，空姐就算經過，也會裝作沒有看見。非常推薦，國泰航空！
機上餐品質佳，在歷經無數次的飛行中，無論是長途的還是短途，國泰的機上餐總是讓人特別滿意，因為其非一成不變的，口味上也能符合大眾。
舒適但餐飲要改善，整體服務和坐位都很好還可以，餐飲是要改善的地方。在香港來回臺北，我都有選擇特別餐，但都很不理想，都是一個不好吃的包和小小的一包袋裝飲料和餅乾，完全不飽。
飛機款式新，飛機款式新,螢幕大,椅座舒服,飛機起飛時噪音小,機師的起降技術也非常好,不會有不舒服的感覺,下次要再搭機,國泰航空是我優先的選擇旅行祕訣：上國泰官網預定機票,時有促銷查看更多旅遊祕訣
很舒適的旅程，在長途飛行中，前方小孩身體不適嘔吐，空服員很立即詢問旁邊家長他的狀況，之後也一直關心。雖然是第一次坐國泰，但對於看到這樣的服務覺得很窩心，很棒的航空以後也會繼續搭乘。
機餐點贊，一般長途飛機坐到最後聞見機餐就噁心，國泰提供的冰淇淋是一個很好的選擇，提神什麼的。就是一路上空姐的購物推薦太多，熄燈之後希望和乘客交流的聲音可以小一點。
專業、有效率的服務團隊，這是我第一次搭乘國泰航空，雖然只是到香港，但卻是我整個旅行的起點。由於我最終目的是非洲，因此關於行李託運寄送一直是我所關心的議題，在這裡我真的想特別感謝國泰航空的地勤人員，他的親切熱心給予我這段旅途最大的幫助，國泰航空並沒有因為最後一段的航空公司與他們並無合作關係，就直接拒絕我；反而，仍是嘗試著協助我將行裡掛到最後目的地！到現在，我仍是非常感激！關於他們在機艙內的服務，我想已經有很多人分享了，空服人員真的是極具專業與效率，機艙內的娛樂設施、影音服務亦是無法挑剔，唯一希望能有所改進的是餐點的部分－不知道是不是因為視臺北飛香港，所以選擇性就少了些，有點可惜！
非常喜歡350-900客機和一流的服務，去回程都是搭350-900的客機，座位非常舒適。香港回臺灣時，點了一杯白酒，空組也非常樂意給予。機上娛樂的影片也很新，音樂部分可以聽到經j典廣東歌曲真是享受極了!香港
最安全五星級航空公司，最鐘意系CXStudio,因為飛名古屋都要大約四個半小時，機上娛樂好重要，如果唔系會悶死，佢選擇比我想像少，但有好多華語經典，有我鐘意睇嘅戲，亦都有最新既動畫電影，另外飛機餐就不過不失。
無愧五星航空，和其他五星航空相比，國泰的優勢在於機上娛樂設施以及和電子產品配套的完善程度。椅背的娛樂項目和全，而且托盤每種機型都有考慮給予乘客充電以及相關電子產品的單獨擺放，在極大利用空間的同時方便了乘客。另：可能是機率問題，這幾趟乘坐國泰飛的都很平穩，幾乎無顛簸。但可以看到，氣象，導航數據鏈的及時更新，先進技術的運用也是有效迴避氣流的好方法。
最後回程終於可升一級的坐位，我是小小的綠色馬可孛羅會員，多謝日本大阪關西機場的國泰地勤人員，讓我們可與商務客位同級的框臺辦理登機手續，級自動由經濟艙升上豪華經濟艙，坐位寬敞及飛機上的膳食都好味道。旅行祕訣：不要太早去辦理登機手續，亦不用先在網上進行登機手續，因為儘量博可升給機位查看更多旅遊祕訣
十分支持國泰航空!，第一次坐CX到重慶，機程很短，1套電影便差不多到。食物和服務員都合水平，就是少了點笑容。可能是面對大包小包，哪裡都趕第一的C國同胞吧，我十分同情和體諒。時間配合都很好，沒有DELAY。旅行祕訣：加入馬可勃羅會，乘座國泰或港龍會比較好查看更多旅遊祕訣
快速又周到的旅遊，這次的旅遊氏家族的第一次旅行，但著未滿週歲的小朋友，搭乘這航班到日本旅遊，由於帶著未滿週歲的小朋友，又不佔位子，所以比須在出發前先預訂好需要嬰兒可躺的位子，並且可要求嬰兒餐，當然機上餐點都沒有非常美味，但這次品嚐到豬肉飯、鮮魚飯、義大利麵及焗烤，在挑食的我來說都還覺得可接受，但麵食的部分，則是評價都不錯，從臺灣到日本，這次的旅途提早了15分鐘到日本，感覺機長飛的極快，但比起提早到還是覺得平平穩穩地飛會感覺比較安全，但整體來說是個非常舒適的旅程，行李的部分，一個人有30KG的行李重，雖相對日航一人兩件行李一件20KG來說少了點，但如沒有計劃要大采購的人來說，放心的旅遊購買伴手禮都是不會超重的，而且我們還有帶著嬰兒車，服務人員非常熱心的協助我們拆裝，所以政體上，也是推薦的航空公司唷。
新型客機很舒服，第一次坐新機到臺灣，很舒適。位置和顏色都比以往的設計得好。時間配合和服務員都很好。但短途機的食物和飲品很差，沒有選擇而且難食。
國泰航空，反面意見：通宵航班提供的飧盒只有一盒250毫升的檸檬茶及曲奇並之類的小食，瓶裝水及汽水等一律欠奉。請提醒國泰它們不是亷航，機票價錢亦不亷宜，但服務卻一直倒退......
空中服務員既專業及細心，因星期六晚回港,準時起飛,可能人數不太多,排餐時服務員見到我們自備便當,但也細心介紹泰式魚伴飯,最終要了一個,味進好好,全程服務員多次查問有什麼需要,服務好好!
服務不錯航空公司，乘坐國泰航空很多次,對他們的服務品質感到滿意,有一次還意外被升等商務艙,他們使用的飛機也不會太老舊,都有不錯的品質,以後還會繼續乘坐.
終於又被升等了，很久被沒升等了，這次終於又有機會從豪華經濟艙升等到商務艙。真的很謝謝國泰款待金卡客戶。國泰商務艙是可以躺平的設計，雖然很挑床的我還是覺得全平躺的時候腰部座位會覺得有點隆起不舒服，但已經很棒了。主餐的選擇也有2、3種，商務艙供應的澳洲紅酒很好喝。飛行一路都很平穩，應該是沿路剛好也沒遇到不穩定的氣流。下次出行還是會選擇國泰~~旅行祕訣：航班還是要儘量訂，比較有機會訂到較便宜的艙等查看更多旅遊祕訣
國泰的服務一直都算是好的，完全滿分是不可能的事，依然是最好的選擇。，國泰的服務一直都算是好的，完全滿分是不可能的事，但一些細微位是比較合心意的，如有BB或少於2歲的小孩會自動安排了一些比較寛的位置。機師的質素也算是平均高質的，這些看升降就知道。旅行祕訣：小朋友坐不定，找最前排的座位，可以寛鬆一點。查看更多旅遊祕訣
美好的升等體驗，我是國泰航空的馬可波羅會員，這是我很喜歡的航空公司，也是我出國首選搭乘的航空公司，第一次從經濟艙被升等，讓我體驗到豪華經濟艙的舒適感，雖然只是短短的旅程，但是整體的服務也不縮水，以我的身材屬於中大型，位置空間對我來說很舒適，食物也還滿意，服務水準跟國籍的航空公司比起來層次比較高一些，這也是我選擇國泰的原因
服務一級棒，但是飛機降落和起飛不夠平穩，1.成都飛胡志明，香港轉機，成都飛往香港的航班實際承運的是港龍航空2.香港飛胡志明，搭乘的是國泰航空3.兩趟航班空中服務都很好，但是降落的時候都是感覺不夠平穩，有種做過山車的感覺
唯一指定國泰航空!，工作的關係常常要臺灣->香港->雅加達往返，一年至少搭7次以上，每次的搭乘都是很棒的經驗，尤其加入銀卡會員後，時常被升等道行華經濟艙或者是商務艙，讓我們每次搭乘國泰都很期待，空服員相當專業，也非常親切，不會有太多過於熱情的服務，而每一次安全的起降更是我是國泰的忠實顧客，雖然餐點的表現可能見仁見智，但如果飛國際線我還是會第一選擇國泰航空
每次想商務升頭等艙的時候都沒有位置，怪不得是香港最好的航空公司，溫哥華飛香港的每一程航空，我搭的每一程航空都沒有讓我可以升頭等艙的位子，下次直接買頭等艙算了
感覺越來越好的航空公司，本班航班是與馬來西亞航空聯營的班機，空姐空少亦非常熱心協助我們，由於我們一行有十四人，地勤人員協助我們儘量坐在一起。是次航班使用A343飛行，艙內設備較舊，有幾個坐位都未能差電。空中服務員得知後亦貼心的協助我們使用他們的差電位置。除此以外，座位間距亦十分理想，四小時的行程很快便到達。
非凡經歷，細緻的服務，頭等艙的體驗，由踏入機場CHECKIN一刻已經感受到，快速CHECKIN與Lounge的服務不在話下，進入機艙，便立時引領座位，奉上welcomedrink,介紹機艙及服務，小食餐飲做得很到位，午餐的膳食亦很好，但未算完美，整個都是一級的體驗，相當好。
長程移動時間，空服員的服務很好，只可能後段時間，空服員在廚房聊天聊得很大聲很開心，畢竟是長程的時間，有點打擾到旅客們的休息時間。第二次提供餐食的時間太早，距離下飛機還4小時間，應該在後段時間主動提供給客人小零食。
是退步了 但還是很不錯的服務，國泰近年的票價因為廉航和港航的出現,已下調了不少.整體感覺是退步了,尤其是登機時間方面,今次與朋友乘搭的兩程機,均出現延誤的情況(最近幾次乘搭都有延誤),食物質素也是下降了,不過,坐椅非常舒適,空服員的服務也非常優秀.在消費者角度而言,票價下降是很興奮的,所以食物變差了,我覺得是可以理解,反而航班準確方面,是需要好好改善的.
在經濟艙旅程，服務還是有高效和舒瑟，我從新加坡乘坐國泰航空，經香港飛往高雄。我不得不在SIN至HKG飛經濟艙，因為商務艙完全訂滿了。但在HKG-KHH，我被升格到商務艙了。雖然行程很短，我感謝它們關心馬可·波羅俱樂部會員。即使在經濟艙旅程，服務還是有高效和舒瑟。我只是不知道為什麼，中國大陸航空公司有這麼糟糕的服務。我總是要避免飛行它們的航班，即使要乘坐更長的航班，或有中轉站點。
比起聯合航空，我到臺灣更願意搭國泰航空，國泰航空有免費電影可以看，我調時差的方式是，通常在飛機上忍住睏意，把坐飛機的大部分時間都拿來看電影，等到回到臺灣時，臺灣那邊是晚上很晚了，剛好累到睡著，之後的時差就好調了。國泰航空的缺點是椅子很小，空間覺得很小。服務上感覺比聯合航空的空姐好太多了。
國泰港龍。有你真好。，由於錯估了登機時間，造成空服員（和乘客）的困擾，但空服員還是親切的告訴我們＂注意安全，慢慢來，沒關係的＂。。。真的很感謝，國泰港龍ＫＡ４５０從香港飛回高雄的全體機組員，還好有你們，我們才能順利安全的搭上回家的班機。謝謝。。。
對孩子比較親切，第一次一個人帶著不滿2歲的女兒出門，空姐都很親切，服務也很好。坐了經濟艙的第一排，空間很不錯，座位也很舒適。因為國泰嬰兒票可以佔座，所以選擇了國泰，這樣一個人帶娃也不是很辛苦。
國泰航空服務好 位置大 空服員有耐心和同理心，國泰航空服務好空服員也很有耐心和同理心因為小朋友還小降落時可能不舒服大概哭了10幾分鐘空服員很有耐心且詢問需要協助嗎讓我有一個很感動的航程
港人驕傲的航空公司，這是第一次搭乘國泰航空，之前親友好友不斷的像我推薦國泰航空，他們的服務果然名不虛傳，客艙為綠色基調，豪華經濟艙為二四二設計，蠶食也使用陶瓷製品搭配哈根達斯雪糕，一切都很完美，但希望國泰航空可以將豪華經濟艙的整體檔次繼續提高，空姐的笑容多些是再好不過了旅行祕訣：國泰航空可以在香港機場快線的各點以及珠三角港口提前值機哦查看更多旅遊祕訣
主動積極專業服務，我們夫婦是國泰航空公司馬可波羅會數十年老會員（原來金卡，退休銀卡），原定特選經濟艙機票。登記時就主動積極提升我們到公務艙。（後來發覺有大旅行團同機，坐滿經濟艙。）我們稱讚他們“專業服務，主動積極”；他們謙虛答謝“歷來慣例，一舉兩得”。旅行祕訣：早抵美國，預備充分時間排隊入境轉機查看更多旅遊祕訣
便捷舒適，整體的check-in都很迅速。登機時的安排都很舒服且快速。臺北往來香港的旅客行李其實都不算多，整體的艙內行李空間大體上都蠻足夠的。不過機上點心希望有一點變化，每次都是一個雞卷、一片餅乾加檸檬茶。吃久了真的會覺得膩！不過臺北香港旅途短，所以還是可以接受。
準時開出的航班主要空姐是日本人、態度親切、日式早餐水準以上。獨位兩旁座位舒適、機艙環境安靜。航班也準時柢達。，星期三八時十五分的早機往大阪，在機場商務櫃檯check-in排隊不用五分鐘，櫃檯效率快、用了兩分鐘便完成check-in手續。登記閘在60號，使用了六十多號閘的國泰休息室，分中、西、中茶室區、食物選擇和環境好。準時開出的航班主要空姐是日本人、態度親切、日式早餐水準以上。獨位兩旁座位舒適、機艙環境安靜。航班也準時柢達關西空港。
五星級航空的體驗，飛往紐西蘭最新的359航班，體驗很好，餐食比之前略有改進，新飛機還有一些需要磨合的細節，比如屏幕互動系統，每次有機上廣播時，正在播放的內容都會跳出，然後需要重新進入。
穩定的餐食品質，以及乾淨的座艙，國泰航空是前往歐洲線、美國線以及澳洲的優異選擇，座艙內乾淨舒適，餐食品質穩定美味，在香港轉機時也不會無聊，機上娛樂相當多元並常常更新。
不錯的航空公司，雖然飛機餐不是太合我本人口味，但是服務員跟機倉的舒適度是讓人稱心滿意的，想多提到的是航班安排可以觀賞的電影，蠻新的，雖然飛航時間才1個多小時，本想好好休息，哪知道就找到我想看的電影，捨不得去睡，呵呵。
近乎完美，除了因為回程有些備品不足了，但是其他大部分狀況非常良好，這是全滿的夜班航班，服務人員忙進忙出，但是大致上有注意到細節，悉心照顧，可是有些備品因為是回程航班備貨不足，有些可惜。
標準港式服務，77W經濟艙都是標準的3-3-3佈局，但是對比其他航司，國泰的座位會多出1cm左右，不要小看這一點，在長途航線會讓乘坐舒適度提高不少，尤其在抵達目的地的最後2小時，這也是我長途旅行都會首選國泰的原因之一。機艙不算新但也沒有讓人不覺得舒服的地方，整體保養和清潔度算比較高。機艙服務，沒有驚喜也不會失望。標準的港式服務，只是貼心程度大不如從前。全程都有中文英文廣東話服務，這一點十分適合全家出行，每一個人有什麼需要都可以直接按鈴。有傳說個別空姐對內地乘客會比較冷漠，本人沒有遇到過，個人覺得這種狀況應該也是雙向的，國泰也算是香港航空業龍頭了，空乘的服務質素對比起擦航、木航、菜航應該只高不低。如果在機上遵守規則，尊重他人，不影響他人，沒人會給你冷漠的態度。國泰的餐食向來中規中矩，食材沒有很多樣菜單也不常換，沒有好吃到炸裂但勝在穩定食物也新鮮，好像每一次的口味都差不多。
相當舒適的搭乘經驗，一直都是國泰的顧客，每一次的飛行都很舒適，服務態度，專業度，準時不誤點，都是很重要的環節，雖然很多航班都需要在香港轉機，但是相較於遇到許多華人旅客的吵雜班機，我個人還是比較喜歡西方人士較多的航空公司。
整體服務不錯，從checkin到登機，以至於機上的餐點服務等等，都讓我感覺很舒服，預辦登機網頁操作也很容易，總是能選到不錯的座位，若有什麼狀況，櫃檯人員也都很願意協助。
安全舒適，搭飛機最重要的就是安全,所以每次出差.出遊必選的航空公司.航班航點也多.服務也是相當好.多媒體娛樂讓我們在旅程中也不會無聊.小小缺點就是很多航點都要在香港轉機.會比較浪費一點時間.
A350，坐到A350的機型，很新穎，螢幕和座位都很大，很舒適，只是機上的娛樂選項很少，不知是否是沒有采購最新電影還是?電影幾乎都是舊片
餐點很不錯，電影挺新的，座位的空間挺大的，對我來說很足夠，有usb插口及三角插頭，實在太方便！餐飲方面也不錯，起碼比其他航空公司好，中餐比西餐好吃，電影方面的選擇還是不錯，有些電影在香港甚至還沒有下，推介
飛機綜合不錯，國泰航空的服務餐飲都不錯定的是特選經濟艙到機場給我升級了商務艙很幸運整體飛行過程都很愉快客艙服務員的服務態度都很好食物也還可以下飛機前派發了入境快速通道券
國泰航空，從廣州去臺灣乘坐的是國泰跟港龍聯航的航空，感覺服務人員的態度很好，比較耐心。短短的幾個小時的航班還有熱熱的飛機餐，機上還提供熱茶，毛毯跟枕頭，能好好地休息放鬆。飛機座椅前面還有多媒體娛樂，棒棒的。旅行祕訣：有枕頭，毛毯供應。不需要帶耳機，多媒體那裡有一次性耳機提供。查看更多旅遊祕訣
飛機很大，設備完善，搭乘開往名古屋的班機是大飛機，航班時間不錯。有個人化的電視系統，可以看得到剛下檔沒多久的片子，消磨時間很方便。也可以USB充電，可以到達名古屋前就把3C電子產品充飽電源。座位空間舒適，素食餐點好吃，比長榮的素食美味多了。整體上不錯。
很好笑容的空服員，這次航班是臺北到香港，由於行李超重的問題而導致最後召集才能上飛機。由於手提行李有一包而且有一箱東西，當一位女空服員見到是一箱東西都有問我是什麼，要不要幫我，我覺得她太好，但我不想讓女生辛苦。及至我的座位，另一名女空服員主動幫我，真的很感恩。餐食方面是我要求的LOWFAT，所以餐食比一般的都很好（看見身旁的餐食我真的不太想食他的）。飲料是水，但沒有我想喝的coffee。
滿意，搭過兩三次國泰航空前往泰國及印度,機上的餐點很好吃,空服員也十分親切,座位很寬敞也很舒適,機上的娛樂設備也很豐富,整體來說非常棒,如果票價不是特別貴的話應該每次飛行都會選擇國泰航空作為旅行工交通工具!
短程線普通!，短程線如TPE-HKG來回餐點真是爛透了，永遠都是不知食為何物的條狀噁心燒餅配餅乾加雀巢LEMON&視聽設備也很爛超低畫質。除此之外，臺港線真的是很"普通"的航空公司，倒是港龍香港延伸至上海段服務與機型都不錯，甚至在3月份坐的那次還有與上海大廚師合作的空廚餐點加ICECREAM.....旅行祕訣：使用asiamiles信用卡可額外獲得里程數查看更多旅遊祕訣
國泰航空乘坐體驗，每次出行都搭乘港龍或者是國泰航空，服務的確是好，吃的東西都比國內的航空要好，空間伸展的地方比較多，最喜歡是乘坐A330-300。在電視上面有很多節目可以看，滿足了長途旅行的我。
滿意-國泰航空，沒有失望也沒有驚喜就是現在的國泰航空,客艙的整潔算乾淨,但餐點一般，服務還不錯。時間都準時到達,電影多，都是最新的國際片
服務很棒的航空公司，飛機很準時的等候我們，77W大飛機，上飛機後空乘熱情的歡迎乘客，機上每個座位都有電視系統，並提供了充電服務，方便使用電子產品的乘客，整個飛機提供了兩次餐食，餐食做的很精細，餐食也豐富、不同與國內航空雞肉飯和牛肉飯，酒水也很多供選擇，整個行程很開心。飛機航班空間舒適整潔也非常乾淨空務人員也非常親切。
有一點小失望，記得好久以前，曾經被升等到國泰商務艙(從臺北到東京)，感覺很棒，我跟朋友都說不想下飛機了!幾個月前看到有去日本的商務艙促銷票(比平常便宜5000臺幣左右)，立刻買了一張臺北/大阪的商務艙，只是.............當我這次搭乘十時，感覺各方面跟以前都有比較差......一方面可能飛機較舊，餐飲也打折扣，服務普通，所以真的有一些些失望!!!!!!
服務水平比較高，對自家會員更是超水平，國泰航空有時讓人覺得高冷，或有時感覺較制式化，但仔細觀察也不難不發覺，為了飛安考量很多時候都是有一定性的標準。真正跟空服人員對談時，他們的服務還是較細紅致且儘量的滿足旅客的需要，但不可否認的是，對自家會員服務水平會更好。不過現在各個航司的搶客大戰，這一年來國泰的票價的確不算主流，很多同航線或是換個城市飛一樣的目的地，價差有時高達50%-100%的票價，畢竟花費的多少，還是一般大眾旅客會選擇航司的重點。
客服一流，premiumeconomy客位對於身型較細小的我來說是空間感與舒適度十足，讓我輕鬆渡過十二小時的航程。機艙服務團隊表現一如以往的專業。
國泰航空搭乘體驗，前往香港看朋友選擇了國泰航空國泰航空往返臺北香港航班數比較多選擇方便飛機航班空間舒適整潔也非常乾淨空務人員也非常親切
安全舒適，地勤親切和藹!空中服務人員有專業的訓練,其服務態度當然是非常的完美,客艙的設備,機上的餐飲都是品質的保證!並且重要的是駕駛員的訓練精良,讓我很放心的搭乘!旅行祕訣：可以在官網預訂,有時會有較高的優惠查看更多旅遊祕訣
專業與效率的高度結合，短短的航程，但機組員可以展現高度效率與優雅氣質，完成所有工作，令人歎為觀止！或許笑容是制式的，但服務的深度卻是直達心坎貴賓室的氣派與貼心設計，叫人不愛上也難雖然香港的物價高昂，但會是我前往世界各地，轉機的第一首選！旅行祕訣：官網常推出不同的促銷與配套方案，值得好好研究查看更多旅遊祕訣
與嬰兒同行的體驗，對攜帶嬰兒的父母相當友善,提供前排間距較大的座位,若還有空位,航空公司願意提供座位給嬰兒使用,嬰兒餐則一般水準但有豐富的兒童機上頻道,整體來說是一段不錯的旅程
服務和飛行舒適度都很滿意，用國泰亞通聯名卡累積的裡數,並配合了亞通九月機票八折裡數兌換活動,換了兩張國泰臺北福岡的來回機票,真的很開心,雖然出發的時間是晚班機17:45,但不知是順風還是天氣好,提早了約50分鐘到達,讓我們入境福岡機場,還趕搭上最後一班21:30的機場到福岡市區的巴士,少了很多麻煩,服務人員也都很親切,以中文溝通,然餐點有些迷你,味道還不錯,果跟點心也都很合水準,程也都十分平穩順利很開心!
服務態度好，航班準時，餐飲不錯。，選擇老牌國泰航空，位置寬敞舒適，飛行平穩，提供的影音娛樂節目多，空調很給力，空姐們一直在忙碌著，少數人甚至能用普通話，法語，粵語，英語與客人交流，飛機上餐食很好
空服員親切服務！，臺灣到曼谷，中間要在香港轉機，在香港機場的國泰航空貴賓室：玉衡堂，更是讓我滿意到極點，我非常喜歡這家航空公司給我的體驗，無論是在空中還是在機場貴賓室！旅行祕訣：官網訂機票，可選擇的航班很多查看更多旅遊祕訣
適宜的經濟艙、難吃的機上餐，臺北—香港來回機票是用英航里程兌換的，一年多前也曾經搭乘過國泰航空飛往斯里蘭卡，這次到香港依然搭乘國泰，但是體會到的是，國泰的椅距與歐洲籍航空比較起來較小，但是依然舒適，然後或許是短程航班，所以只發點心，但是非常非常的難吃，但是因為是亞洲籍航空，即便非常的忙碌，但都還能面帶笑容，機上娛樂的部分，觸控銀幕也非常順暢，不會卡卡的，並且有多部的電影提供選擇，算是不錯的航行經驗。
豪華經濟艙的體驗，坐國泰航空豪華經濟艙去名古屋，感覺也是不錯，因為座位確實比經濟艙大一點，以及座位與座位之間的距離也是十分寬闊。特別欣賞，就是他們所提供的頭戴式耳機。這比經濟艙所使用的，優質很多。他的隔音能力也十分高￼，所以儘管我們不是用這耳聆聽音樂和觀賞電影，但只要戴上它，你也可以十分舒適地休息，也不會聽到飛機馬達的聲音。
契丹太平洋航空公司，香港老牌航空公司，座位舒適，可以將只腳伸直，地勤姐姐都好好人，系我哋登記證先出幫我地安排座位，還有小朋友所以都唔希望啲座位太散，佢都可以幫我地安排連位，但系因為我哋去臺北，機上餐飲比較輕便，一個三歲嘅小朋友都可以食曬嘅一盒飯，對於大人來講只不過前菜，整體黎講系舒服嘅，座椅上面有Cusion,又有毛氈，有時候飛機上嘅冷氣大都唔怕凍，空姐都好好人。
國泰商務艙食物不錯，這次旅程乘搭早機，從大阪前往香港。整體來說，商務艙的服務十分優秀，食物的質素也是不錯的。所提供的水果也十分好吃。唯一有許評論，就是上機前進入大阪機場的國泰貴賓室，當中的飲食數量和款式是極之少的。跟香港的貴賓室，真是天差地遠。
上海快閃超值選擇，臺中機場雖然國際航廈不大，但相對可以悠閒的辦理登機手續以及安檢通關香港流暢的轉機過程，是讓我愛上轉機的開始浦東機場超大，通關隨時都是人滿為患，但之後提領行李井然有序，給予高度肯定旅行祕訣：香港-虹橋航班，一天往返一班，經常無法訂到便宜的機位建議可以選擇浦東進虹橋出，一來省心，二來省時間另外，別忘了三不五時的空管，安排回程接駁航班時間，應當寬裕些！查看更多旅遊祕訣
搭乘國泰商務艙 : 往返臺北 & 吉隆坡，此次搭乘的商務艙經驗非常棒!臺北到吉隆坡的飛機屬於舊機型，座位內裝都屬於舊款，舒適度尚可，中途在香港轉機，有使用到在香港機場的商務艙貴賓室，非常棒!不論環境或餐點真的都讓人覺得多花點錢搭乘商務艙是值得的!回程時搭乘較新的機型，座位非常舒適寬敞，可惜航程太短，感覺一下就過了，且到港時DELAY，所以沒甚麼時間使用香港貴賓室。希望下此預算多些時，可以搭乘長程的商務艙。
舒適，座位比美國航空大.很好睡餐飲就一個袋子裡面一個夾含鹹餡的麵包.一個鋁箔茶飲.不合我的胃口.失望機上電視.舊款不像我坐的美國航空那樣新.螢幕觸控非常不靈敏.案鍵也舊不好控制....所以我完全放棄使用電視
熟悉中國人習慣的國際航空公司，熟悉中國人習慣的國際航空公司，經停香港，飛機餐食不錯，服務熱情，但國語有點好笑，比如豬肉飯和雞肉飯說出來都是JU肉飯，可以理解：）
服務還不錯，有哈根達斯吃，飛機延誤了三個多小時，不過因為是流量控制，也沒有什麼辦法。倒是沒有遇到網上其他人說的歧視大陸乘客的事情，當然也可能我全程都說英文的原因吧？飛機很不錯，很新，飛機餐也很好吃。
舒適的搭乘體驗，不論長短途近來都選擇國泰航空,舒適及onlinecheckin等各項服務的網路便利性足夠,讓商務或休閒旅遊皆能輕鬆完成,近來也加入新的客機,更寬敞的座位區讓雙腿能自在延伸,更加增添了搭乘時的舒適度旅行祕訣：applymarcopoloclub查看更多旅遊祕訣
總體感覺不錯，理想，搭乘班機CX320號從馬德里往香港，很準時，一路上也平穩。商務艙服務很好，但餐飲就商務艙來說不是特別理想，但是總體還是不錯的。商務艙座椅比較寬敞，過夜設備全面。
國泰航空體驗經濟艙從香港到布里斯班，國泰航空體驗經濟艙從香港到布里斯班:我經常通過這家航空公司旅行，因為我是亞洲萬里通會員,機艙清潔，伸腿空間比其他航空公司有點寬，甚至在放置手提行李後.但空姐都太忙了，少的笑容,如果有點更多的微笑,這是更好的旅行祕訣：馬可波羅會員優先登機查看更多旅遊祕訣
尚可，今次自己一個人去外國讀書，機艙服務員知道之後，常常會為我送上慰問，服務態度尚可，餐饍有一點難吃，廁所特別不乾淨
香港最好的航空公司，已經不是第一次選擇乘搭國泰航空，CX航班穩定，地勤及空中服務員服務良好，主動協助有需要協助的乘客，旅程起飛及到達都準時，飛機餐質素不俗，機票間中有特惠價錢，收費合理，整體感覺良好，如果再有機會去London都會選擇從CX直航。
正面的感覺，平時坐國泰經濟倉一直覺得"還好"因為有嬰兒同行所以整個坐飛機經歷正面,帶孩子出門已經很麻煩這次還要兩個一個3歲一個10個月,但全程國泰的機倉人員對我們都蠻照顧的所以贊一個旅行祕訣：這次我們是選擇與日航合營航班查看更多旅遊祕訣
價格有競爭力，機上餐點一般，飛名古屋航班，在國籍航空中價格算有競爭力，午去晚回在時間上也還可以。但餐點一般，服務還不錯。搭配亞洲萬里通集點，很划算。
舒適的飛行，本次訪港之旅,因本人是亞洲萬里通會員的關係,還是選擇了熟悉的國泰,很幸運的,本次班機並沒有延誤,順利的準時起飛,客艙的整潔度還算乾淨,而在AVOD使用上也無狀況,而餐點還是一如往常的小餐盒,沒有太多的服務,但應對態度上還是蠻親切的,總而言之就是個中規中矩的航空公司!!
第二次坐CX 去歐洲，今年6月,我同老公用了6萬里數，換了一張來回歐洲機票，首站是米蘭。坐歐洲機，一定要提早預計位置。今次我們忘記了48小時前登記，過了兩小時後，已沒有連位了。最後，我們選了殘疾人士位，總算是連位，但若有殘疾人士用，我們要讓位。唉。國泰機坐位好窄，相比起我們以往坐過的Qatar爭好遠。cx得兩餐，在機上十二小時真的很餓，機上全是內地客，機倉很嘈吵，恐怖的一程機。
颱風日出發，原本計劃8月2日才出發,可是卻撞正打風,於是立即致電航空公司,幸好,繳交附加費國泰便可安排我們早一天出發,最後成功提早起機,安全到達臺北展開6天旅遊.
國泰服務還是一流的水準，航班準時，安排妥當，上機時間沒有延遲。機上清潔度還是很好，食物和飲品提供也很豐富。空姐們的態度也很良好，而且也主動為我收走不用的餐具。她們的笑容令我這次旅程很愉快。
安全措施十分嚴謹，整個旅程最令我印象深刻的是國泰對保安的嚴謹。始終我對印尼的治安都不太放心,而印尼都是恐怖襲擊的高危地區。當我乘坐國泰的航班從印尼回港時,除了機場本身的安檢外,國泰在登機閘前另外還有另一個安檢安排,旅客要打開行李讓保安人員檢查。雖然這令整個過程的時間長了一點,但我覺得這是一個很好的安排,至少令我放心很多。畢竟機場本身的安檢都好像很兒戲,安檢人員有時竟然有時不是看著那部X光機的畫面。服務我想跟其他主要航空公司都差不多吧。感覺星航跟國泰的差別不是太大,都是一流的水準吧。空姐服務都不錯,飛機餐反而有點失色,至於電影來講好像國泰比較多香港及華語電影選擇。
滿意，準時起飛，準點到達，餐食可口，服務到位，沒有失望也沒有驚喜就是現在的國泰航空，倒也沒有遇到傳說中對大陸乘客的冷漠
以後長途飛行還會選擇國泰，雖然是從南京經香港停留8小時，但是香港飛馬德里的座椅很舒服，坐一夜完全不難受，第二天一早到達酒店後，很快洗漱我們就出去玩了。以前坐有的航空公司的航班去歐洲，在飛機上根本坐不了十幾小時，非常難受，累的幾天緩不過來。上飛機給一份正餐，下飛機前一份早餐。雖然說經濟艙的飛機餐也不可能有多麼好吃，但按同行朋友的說法，飛機餐能做成這樣已經很滿意了。下次去歐洲就考慮國泰了
一貫國泰服務，不過和新航已經有不小差距，航班由於前期航班晚點到達，誤機2小時；航班服務標準沒問題不過二點明顯不如新航，1：毛毯還得問空乘要，要得晚了就沒有了；新航是座位直接放好；2：餐食無論質量還是可選項均不如新航；3：毛毯等不乾淨旅行祕訣：國泰航空官方網站預定較為方便合適查看更多旅遊祕訣
非常滿意，櫃檯人員及機組人員很專業友善，服務態度親切‧機上娛樂(WiFi、電視、電影)充裕，座椅舒適，伸腿空間合理。
日本東京，今次搭呢個機，佢停機坪停得遠左少少，唔知系咪太多機系香港降落呢!服務員都有禮貌和笑容，招待不錯。餐飲方面平時有哈根大師，唔知點解今次冇!
不錯的旅行體驗，服務有待加強，飛機是半夜11點起飛的，起飛有夜宵和早餐，但是兩餐中間基本沒有其他的餐飲服務，只有水提供。我預訂了特殊餐，但是被空姐告知沒有冰淇凌。在選座位的時候我們沒有選到一起的座位，在登機的時候，地勤幫忙安排了一起的位子。飛機的座位還算舒服，個人娛樂系統也是比較好的，我們看了電影，內容很豐富。降落的時候飛機的降落很平穩，總體而言是一個很好的航班
櫃檯人員及機組人員都非常親切，乘搭國泰航班商務艙往東京的體驗令本人非常滿意，可惜由香港的回程國泰通知航班由預訂時的CX402延後為10點半,！而且國泰職員亦無解釋原因，雖然機上餐飲服務娛樂依然具佳，但這樣的臨時安排實在是令乘客失望！心情亦大受影響...
專業服務，一直使用國泰作為來往亞洲與歐洲的航空公司，表現一直很專業，雖然最近感覺的出來對於經寄艙乘客越來越不耐煩。但是這應該是公司人力結構的問題，除此之外，準時清潔，多元航空娛樂，餐飲，都還是很不錯的航空公司。
優越的服務 ，超讚的航空公司優越的服務質量豐富的機上娛樂設施~對於晚點也會有額外的補償和升倉機會價格相對其它公司實惠~
令人失望，食物很不好吃，電影不是很好看”,機上娛樂有時會當機，提供的電影有點無聊!不過,機艙的溫度以及噪音控制的都不錯，在用完餐食之後，可以很好的休息!
難忘的飛行體驗，由於此行早上7:55起飛，所以很早已抵達機場。進入禁區後，到了貴賓室稍作休息，貴賓室的服務水平一流，有足夠的食物選擇。上機後，有熱毛巾服務及WELCOMEDRINK。機艙服務員服務很好，亦提供毛毯，耳機的噪音控制亦不錯。但由於是上午的航班。膳食比較一般。幸好，航機提供長途商務艙的座位，所以在用餐後，在航機上有好好的休息。整體來講，我十分榮幸可以搭乘此國泰公司的航班，而且有足夠的休息來迎接我的北海道之旅!旅行祕訣：最好選擇下午的航班，因早上航班的膳食真的很一般查看更多旅遊祕訣
服務尚算不錯，準時出發，客服人員有禮，機上又有最近期的娛樂電影及短片，還提供了臺式肉燥飯為是次餐飯，真的很貼心呀﹗
整體不錯空服人員需要改進，空服人員站著發呆，明明看到你舉起行李放到行李櫃上力不從心的也不會幫你，比較冷淡。其他一般都不錯，新飛機設計也比之前好，經濟坐位好像舒適一點，也有USB插頭提供方便充電，挺貼心。整體上不錯，不過長途旅程都是商務客位好多了。
水準之上，我是一次購買來回機票，且在香港轉機才到檳城，整體服務還不錯，機餐也不差，很符合東方人的口味，而且點心是哈根達司冰淇淋讓人小小驚豔，回程時香港到高雄的飛機延誤一小時，但都有及早以email通知並加附晚餐。
傳說中的五星級航空，座位：這個要差評，去的全程做的腰痠背痛，座位不可調節，十幾個小時簡直是煎熬服務：還是不錯的，全程服務都很專業，有中文服務餐飲：值得壹贊，有中餐和西餐選擇，味道不錯，飯後甜點和背面也隨叫隨有旅行祕訣：自備拖鞋，漫漫長路裹住腳很不舒服查看更多旅遊祕訣
令人失望的被逼更改航班，去程乘搭國泰航班商務艙往東京的體驗令本人非常滿意，可惜由大阪往香港的回程國泰通知航班由預訂時的CX507改為CX561,機位由魚骨位變為舊式商務座位！而且國泰職員亦無解釋原因，雖然機上餐飲服務娛樂依然具佳，但這樣的臨時安排實在是令乘客失望！心情亦大受影響,至今仍深感遺憾...旅行祕訣：就算出了機票，仍然有可能被更改航班查看更多旅遊祕訣
客機舒適服務很好，因為是國泰會員，所以外遊基本上都是選乘國泰，別無他選。國泰的機艙寬敞度及服務是沒話說的，都很好。唯一是食物，近年發覺水準有急劇下降之問題，希望有關當局能改善。
保持一貫水準，中秋假期和家人去了曼谷，去程因為中秋佳節前夕，飛機餐就送一個美心月餅應節。旅行求開心,如果價錢不是差太遠，大多會選乘國泰航空。坐國泰始終安心啲，大部份時間都準時到達，寄艙行李有30公斤，回程時不用左計右計，全部寄艙不用自己手提上機。
食物很好吃，不過電影不是很好看，櫃檯人員及機組人員都非常親切，飛行很平穩順利，機上食物也很理想，但機上娛樂有時會當機，提供的電影有點無聊，除此之外沒什麼可挑剔的，建議早一點上網搜尋機票，有時會有非常驚喜的票價可以選擇。
專業，精緻的飛行體驗，機艙空間令人滿意，餐食也豐富可口，還有哈根達斯冰淇淋提供。提供免費的洗漱包。作為馬可波羅會的會員，感覺非常榮幸可以搭乘國泰的班機。機艙的溫度以及噪音控制的都不錯，在用完餐食之後，可以很好的休息。起飛前還提供歡迎飲料，有香檳，果汁等選擇，熱毛巾服務也很滿意。菜單印刷精良，總之非常滿意的一次旅行。
滿意，如果從亞洲地區往返歐洲,國泰航空是我的首選,國泰航空的機上娛樂設施及飛機餐點深得我心,有適當的航班及航點一定會再次選擇環宇一家成員-國泰航空
總體不錯，娛樂設施配備到位，餐食分量適中，在香港轉機，飛往印尼雅加達，飛行時間大約4個多小時。座位伸腿空間還好，機上娛樂設施配備到位，電影新舊都有，也有最新大片，看了美國隊長3，吃點晚餐，睡一覺，再看看電影，聽聽歌，很快就到達目的地了。機上餐食還可以，分量適中，但以我食量來說，略少了一些，可以增加一些主食分量。
非常好的一次飛行，這次到倫敦旅遊選乘了國泰航空的豪華經濟艙，是用亞洲萬里通的點數換票的。坐位比我想像中闊，餐飲也很好，餐具和食物都比經濟艙的好，一上機有welcomedrink和熱毛巾，十分滿意，還會繼續選搭。
完美的地面服務，國泰航空一直是我長途洲際旅行的首選，國泰和港龍對接轉機服務，香港機場的配套，應該完勝大陸航司。國泰的休息室也是非常非常棒，美食美酒，洗浴都有。機上服務就感覺稍微差一點，服務人員總是很慌張，也可能是滿座的原因，但是總體還過得去。
國泰的應變能力，某次我搭乘國泰航空從墨爾本要飛香港，再轉機到臺灣，待在墨爾本時因為一些機械因素延遲了快一個小時，但我從香港轉機的時間很緊迫，所以因為延遲的關係我趕不上原本要回臺灣的那班班機，但國泰航空在這方便做的很棒！在班機還沒landing前就已經在飛機上告知旅客也把資訊打在螢幕上，節省的很多時間，一走出空橋地勤人員們就把準備好的新機票給我們，一整個下來資訊清楚也沒有浪費到不必要的時間，很好
其實每一次乘搭都好舒適，來回都準時，氣流問題不大，餐飲多選擇亦滿意，紅白酒味道也可入口，每次派餐我一個女子都能全吃掉也夠飽。唯一想改善的是，所有椅背拉底時最好是自己的座墊向前推，　而不是椅背向後傾。　可免卻前座位推太后影響後一排乘客。
餐食不錯，重慶經停香港去新加坡，坐的國泰航空，餐食很不錯，豐盛好味。我比較喜歡的是有很多粵語歌，哈哈哈哈。不過部分空乘對大陸游客不太歡迎是真的。
空姐服務很好，第一次搭長途飛機，感覺很新鮮，吃得很飽，要什麼有什麼，水果飲料餅乾都有，雖然冷氣有點冷冷到我鼻子一直過敏，但總體來說是不錯的，影片也都滿新的，音樂還有最新的，廁所也很乾淨。
服務一流，短短一個幾鐘的航空時間，空姐們都保持笑容及禮貌招呼，航機起飛後，空姐就急於派餐，雖然只是小吃，但味道都很不錯呢！旅行祕訣：只可登機前48小時劃位，想選擇喜好位置要留意查看更多旅遊祕訣
國泰航空北美航線經濟艙體驗，空間非常大，並且餐食非常的豐富可口，色澤誘人，飲料的品種很多，還可以喝啤酒或者紅酒。還有很多的零食，比如泡麵餅乾喝薯片。電影非常多，都是最新的國際大片，
服務好環境好飛機餐好吃，國出旅遊的話我最喜歡在香港機場起飛，環境好又多東西吃還能購物。國泰本身是香港的航空公司，閘口都會安排在很方便的地方，而且又有好多航班，好幾次都是選擇國泰的航班。首先飛機裡面很乾淨，對乘客也很客氣，既能看電視電影又能打遊戲。每次都很喜歡吃國泰的飛機餐，最喜歡吃的是意粉，可惜分量不夠我吃呀！！！只能過過口癮，還有哈根達斯的雪糕吃，嘻嘻！！國內航空公司可沒這個待遇~國內航空公司的東西也太難吃了~是我最喜歡的航空公司！！贊N個
最愛國泰的航空服務，國泰航空的機艙影視娛樂服務涵蓋最新的電影和音樂都讓旅行變得不漫長；同時國泰的機艙餐飲也是很棒的，搭配合理營養健康。
國泰服務是一流的，遺憾是積分保級太難，國泰服務是一流的，遺憾是積分保級太難。很喜歡國泰在各大機場的lounge，食物素質都很好，但是積分和保級升級真的太難了。電話溝通服務也很優秀，解決問題很快很周到。
很棒的航空公司，這次搭乘由臺北前往名古屋的國泰航空.是利用亞洲萬里通點數換票的.飛機上空服員服務親切.因為有小孩隨行.飛機起飛不久後.小孩的餐點就送上.餐點也感覺還不錯.最近比較常搭廉價航空.有一陣子沒搭傳統航空了.這次再次搭乘國泰航空.感覺還不錯
舒適，服務很好，出行亞洲的首選，跟朋友從香港往返新加坡，返程顯示經濟艙沒有票了，所以沒有訂到同一個航班，從新加坡返程的時候，在值機前去櫃檯詢問是否可以改簽，國泰的工作人員打了幾個電話確認，很快就回復了我們，不但幫朋友改簽到跟我同一班航班，還把我們的座位調在一起，改簽費用也不貴。因為選擇了凌晨的航班，飛機上的娛樂設施沒有怎麼使用，餐點和零食還不錯。
免費升艙，早上8點多曼谷回香港的航空，因為航空公司超售，免費升級到商務艙，運氣超讚的，免費體驗了一回機場貴賓室，早餐有中西兩種選擇，坐椅是可以放下的那種，乘務長是泰國籍的，商務艙的服務還是不錯的。
推廣活動吸引人，不時會推出航班優惠，商務艙早鳥優惠更是吸引人，近期有搭飛機旅遊的計劃，可以先留意有無相關優惠方案，加入會員可不定期收到推廣通知。短途的飛機餐較簡陋，一件小食、餅乾與檸檬茶，若是正餐時段飛行恐怕會吃不飽。報到和登機手續似到的服務人員態度都不錯，空服員皆很樂意為你協助。
不錯，來回都能準時起飛去程因為是凌晨機所以我specialrequestfruitmeal有幾款水果當然分量不會很多回程是中午有雪糕很意外!在新加坡上機分流上,機尾座位先上,非常好.旅行祕訣：凌晨機太早到基本上商店都未開,機場可以吃阿坤再出去查看更多旅遊祕訣
不錯的航空公司！，這次是短程的從香港出發的來回新加坡的航班，去程時候說是因為operatingissue所以導致了3小時的誤點，但是這個航班還是最後平穩到達。總體而言，餐飲不錯，有哈根達斯的雪糕，而且因為是am會員，所以能夠累計裡數！
飛機硬件好，服務軟件好，搭A330，特價期間買既商務客艙，服務人員親切，機上設備完善。餐食好，平躺座椅能舒服睡覺。雖然出發延誤但是仍然安全準時抵達。
難忘的頭等艙體驗!，食物一流,頭等坐位十分寬敞和舒適,雖然不像新加坡航空和阿聯酋航空有門能關上,但這給我感到有更多空間感,而沒壓逼感,特別要稱讚機艙服務員KATIE和JOJO,親切的笑容,一流的服務!
我喜愛的航空公司，當日班機比較滿，一行六人未能於網上CHECKIN，到櫃檯時地勤人員十分禮貌地安排最接近及我們要求的坐位。機上空服人員友善，飛機餐亦比預期理想，航班準時。今次乘坐A359(B-LRC)客機，機艙非常新，而且腿部空間亦十分大。旅行祕訣：航班好密，可選擇最適合自己時間查看更多旅遊祕訣
還有提升空間，國泰近年來在香港人中口碑下滑，雖然還勉強保住了最佳航空公司的評獎寶座。就體驗而言，沒什麼服務細節，但硬件還是比較優秀的，餐食水平中上，座椅舒適，娛樂設備還可以，聽說以後還會有機上WiFi。但綜合而言性價比不高，待客還可以更熱情些。
Asia miles里程活動誘人，服務人員親切，機上設備完善，餐飲不知道是不是因為短程航班（不到3小時航程），提供輕飲食（早餐或宵夜款）非常難吃。讚揚他們家的累積里程活動，很多推廣活動可以參加取得AM里程，讓客戶可以更有機會接觸到國泰航空的服務。
世界一流既航空公司，今次系搭A330,特價期間買既特選經濟客艙。除左座位選擇俾普通經濟位好，亦都有更多航班揀。因為有marcopoloclub所以有得優先登機，唔使等，一上機空姐已預先在各座位上放上毛氈，唔洗出聲問就有，非常貼心。等所有人安頓好哂，飛機亦準時起飛，跟足原定時間降落。機上娛樂方面有觸控式螢幕，包哂電影、劇集、音樂。電影方面亦算新。飛機餐方面揀左chickenrice，有埋生果，飛機餐黎講味道唔錯，甜品有Häagen-Dazs。因為今次只系短途機，睇左一套電影多啲就落機，國泰機師技術真繫好好，無論起飛、降落、定系遇上氣流都好穩定。旅行祕訣：有時國泰官網會有promotion仲平過所有網上agent查看更多旅遊祕訣
坐位舒適，空間大，波音777-300ER，座位卻是3-3-3座位，一般航空公司是3-4-3座位，所以很闊。腿部空間也很大。
國泰航空航班整體體驗，整體機上服務質素優質，空中服務人員具禮貌及保持微笑。飛機航班準時，onlinecheckin方便。
中上，之前大部分搭乘國泰的機會都是飛澳洲時臺灣至香港轉機所需因此累積一些里程數香港的貴賓室設備服務餐飲都不錯;最近一次搭乘是前往新加坡辦公由於時間非常早也就不是很在意機上餐了整體而言若是平時外出不知道要訂哪間航空的話國泰是我還蠻信任的選擇
第一次搭乘國泰新型飛機A350，航班延遲起飛一個小時,已經知道桃園機場的運行情況所以自備了娛樂候機。A350機上娛樂非常棒,是螢幕較大的觸控式螢幕,有很多新的電影和影集,像是siliconevalley第三季,我在飛機上才看了4集就要降落。去程時我更改為素食餐點,回程理當也該有的,不過他們並沒有紀錄,空姐跟我說會盡力幫我想辦法的,最後給我的是水果餐,也還不錯(國泰香港和臺北來回班機固定的餐點是麵包卷夾起士和火腿,素食的麵包卷裡面則是菠菜和玉米)。
個人小電視是最棒的，第一次坐國泰的商務，之前幾次經濟艙體驗還可以。餐飲和服務的標準很高，空姐也很棒。最後還被允許進駕駛艙（不能拍照）。電影選座對於亞洲人來說非常好，唯一不好的就是票價相當高。
目前坐過的最好的航空公司，國泰航空的娛樂、餐飲的都做得很好，飛機餐有很多選擇，還有一貫的哈根達斯雪糕，沒到提供飛機餐時間時，可以問他們要杯麵，他們也會煮好再提供給你；機上的電影都挺新，有些音樂是獨立樂隊的歌曲，很好聽，而且在網上是找不到資源的。機上的空姐空少雖然不是最漂亮的，但看起來都很有親和力，而且空少好會撩妹啊哈哈。我坐過三次國泰航空，服務都很好，性價比很高！本來是13個鐘才回到香港，但是它最後12個小時不到就回到了！
感覺最舒服的航空公司，因為ASIAMILES關係多數都系搭國泰,如果淨系講商務位咁的確系別無他選(因為我都搭過經濟位,結果系投訴收場)我自己覺得香港人搭番香港的航空公司最親切,服務一流回應快速,因為中途太累睡著了,國泰真繫有廣告既貼心舉動,拉低窗門遮光同埋幫我加被子,哈哈供餐都唔錯,我比較小心通常不會在飛機食生野,但系都忍唔住要左三文魚,總體個人仍然推薦新式商務位,唔太鐘意舊式果只商務位旅行祕訣：我自己時間好彈性,所以儘量會選擇有PEC的機種去確認系咪新式BC位先搭,唔知道呢個算唔算TIPS^^"查看更多旅遊祕訣
商務倉升頭等倉體驗!，我同我同事2人一齊由香港飛洛杉磯，我地分開登機，但就不約而同咁系登機閘口被升級了!!超興奮!!第一次坐頭等!仲要系長途機!!一上到機已經有空姐叫你個名同你打招呼，之後上左香檳小食咁~之後就介紹下用餐既次序，步驟等等，都系一對一既服務。最最最緊要繫個廁所，大到可以放2個到2個半人入去!超乾淨，應該成程機都狂洗!(仲有花香@@)講下野食，我淨系記得個魚子醬!超大盒!送埋個香檳(頭等啲酒你知有幾貴幾正架啦)!其他當然都好正!但我想講下個牛扒!系可以揀3成熟既...雖然黎到應該5成,但都真繫好正好好...飛機餐喎!仲有3-4杯酒放系你面對比你配~無野投訴啦~瞓覺,因為早機,我已經瞓得好飽,所以只系瞓左1-2個鐘,但對於一張長過我個人既床...我只可以話好鬼正~~~~~~最後我想講個空姐,真繫好好人,又有好多笑容,扺贊!(利申:我都成日坐國泰,因為工作關係要成日飛,之前覺得正常,無咩感覺,但今次真系覺得好正!)
不是廉價航空但餐點越來越廉價，8月初到上海.經由香港轉機.是想說回程時進香港吃吃喝喝1.2天.其實.從過去一直以來對國泰航空的服務都覺得很不錯.不管是訂票系統.機上服務或是改票.都令人很滿意.只是.此次的來回餐點訣德有點馬虎.就給個像是雞肉卷的麵包.就打發掉旅客的機上餐服務.真是讓人有些小失望呢!
永遠的第一選擇，實在的會員積分系統，國泰是我搭乘過最多次的航空公司，大多數都是澳洲線。首先空姐的服務很nice，餐食很閤中國胃，機上的免稅品很吸引人。香港機場的幾個商務艙休息室裝修得非常好，非常適合轉機休息，餐食都很可口。國際線的反魚骨座椅很舒服，能躺平，讓洲際線不再那麼難熬。最重要的一點事，國泰非常注重培養乘客的忠誠度，馬可波羅會員有很好的積分系統，很容易換到免費機票，對常客來說真的非常棒。旅行祕訣：官網上經常有促銷，可以關注查看更多旅遊祕訣
整體而言服務水準以上，已有數次搭乘國泰航空的經驗,因此樣本數足夠分享心得國泰服務整體來講可說是水準以上,供餐流暢度.禮貌皆可圈可點只要有機會,我非常樂意繼續搭乘國泰航空
服務不錯，班機縮然延誤導致第2班要飛往臺北的來不及搭上，但服務人員已經在門口幫你換票換好，省去很多時間空姐服務也很好，餐點也不錯，電影希望在更新
最佳的航空公司，國泰是最好的航空公司了吧無論是飛行的舒適度，餐飲，機艙服務，都是一流的而且可怕的是，他的機票並不貴…在合適價位的話，國泰是我出國飛行的第一選擇
一定搭國泰，服務非常之好，也非常之周到，機艙服務員雖然很累，但都十分盡力去為客人服務，值得讚賞。整體而言，下一次坐飛機去旅行都一定揀國泰！
表現還不錯，這次飛韓國，飛行時間很短，基本上上飛機後很快就發餐點，吃完沒多久也就到了，總體而言，空間還可以接受，餐點很普通，服務很親切，可以滿足大部分旅客要求。
航班選擇多，國泰飛美國的航班及航點不少,在香港轉機時間也不會很久,但機上的服務就一般,沒有特別好,但也不差,飛機餐就有很大的改進空間了,機上提供的泡麵不錯吃
中上，空間一般,服務也還可以,但飛機餐有很大改善空間,比十年前飛雪梨差多了,票價沒有特別優惠,但航班及航點多可供選擇
整體表現都在一流水準，雖然這次搭乘經濟艙,但身為銀卡會員報到十分輕鬆,座位也安排在緊急出口旁,雖然略為窄小但有充分伸展的空間,貴賓室一如往常有著優異的服務水準,餐點種類繁多可口,空間也很寬敞安靜,可以好好的處理公務或休息,短程航線餐點雖然簡單但個人覺得很不錯,影音娛樂內容算豐富,但螢幕品質可再提升旅行祕訣：直接從航空公司網站訂位,還有機會可先選擇座位查看更多旅遊祕訣
可靠的航空服務，始終喜歡乘搭國泰是覺得飛機師的駕駛技術好，每次升降都十分穩妥，令人安心。空中服務員態度友善，飛機的電影娛樂節目選擇也多，整體服務良好。
To Toronto，從香港上機，排隊登機的隊伍不長，櫃檯人員的服務非常迅速,一如既往的親切.商務艙位子很大,食物有魚有牛有雞都好好選擇，美道好啱口味。
臺港線最好吃機餐，機餐有一瓶飲料，餅乾，以及雞肉卷，對比綠地球的機餐真的好吃太多3-3配置的座位感覺也比較大，整體感覺不錯，空服員也親切機上娛樂系統電影超級新，有嚇到旅行祕訣：在官網訂票比較便宜，不過O艙沒里程查看更多旅遊祕訣
影音配備齊全，第一次搭乘國泰去紐約，機上影音配備十分豐富，還有USB接頭可用，雖然座位有點擠，還在可以接受的範圍，空姐的服務十分親切，餐點也不錯
To Tokyo，機艙服務員友善親切，令公司型象加分。機上饍食還算可以，但可惜座椅調節器壞了，全程都很一點兒不舒服。但問題不只是我一個，其他乘客都一樣有這問題。
CX880 香港－洛杉磯，真的十分舒服，服務很好，推薦試一試。／／@samchui＋morningchuichui晚上11點的火車從北京到深圳，北京的朋友可以試一試，真的超級舒服的，大概第二天早晨7點到，地鐵直接到皇崗口岸，人很少，不到一個小時就到了香港，，，地鐵／換公交到機場，一路空調音樂，話說香港的公車比內地好多了，，，晚上12點飛機，直飛米國！商務艙是可以提前登機的，大概11點左右就能上了，不過到美國需要在登機口重新安檢，水就別想了，@－@，，，／很快20分鐘左右，就坐到了我的大床上了，波音777，靠窗第三排，有非常貼心的香檳喝橙汁，隨便你選啦，，，大概平飛不久就有吃的了，從香港起飛到洛杉磯，先一路向北跨過日本海到白令海峽，窗外已經是白茫茫的一片，非常透徹，建議不要打開遮光板，會惹別人煩，當然自己可能也快瞎了，，最喜歡冰激凌，hg，免費先來兩個，最後是海鮮燴飯喝醬面，除了燙了下手之外都很完美，／／在長途旅行中就是這樣，吃了睡睡了吃，，，，，還有等降落，，不能浪費在空中的時間，多看電影啥的，我是為了上學，寫了50000字左右的感言吧，，v－v再吃一頓之後就快要降落了，這時候就別再看電影了，打開機載攝像頭看看你的目的地夜景，雖然不清楚，但是非常好看，有美到爆，（@航迷留：你可以看著起落架慢慢放下，，，相信你會哭的，，）降落，完美的觸地！坐上擺渡車已經1點多了，想想國內正在吃午飯，心中莫名激動！！byMorning
是我出行首選客機，很喜歡國泰航機！一直以來對國泰比較信任吧，覺得比較安全、服務不錯、飛機餐還可以！無聊的時候可以看看電影，那些電影都很新！每個月都會有更新。是我一直以來比較信賴的航空公司！希望一直都會保持好！
出國首選的航空公司，一如既往的親切，座位永遠的乾淨，空服員的笑容真的很好。美中不足的餐點真的不好吃，好在可以先去休息市吃飽了在上飛機。這臺早班機安安靜靜，一路好好睡到香港。超級喜歡國泰航空。對了，日本煎茶的味道很好。旅行祕訣：沒事就去官網逛逛會有不同的促銷活動查看更多旅遊祕訣
服務優良的航空公司，從香港上機，排隊登機的隊伍不算長，因為櫃檯人員的服務非常迅速而有禮。登機閘口人員服務很好。在排隊登機時，發現我是MARCOPOLOCLUB的會員（基本卡而已，不是什麼厲害的級別），主動提示我可以去排另一條較短的隊伍登機。雖然餐點只是一個不算大的肉批，但是味道很好，溫度也足夠，外皮還是脆脆的，絕不是隨便的小吃。很喜歡國泰航空的服務，多年來都是選乘國泰航空！
飛香港的首選，基本上飛香港或是轉機香港時我還挺喜歡坐國泰航空的，首先是因為餐點和服務都有一定品質，目前為止的搭乘經驗也都還不錯，價格也在可接受的範圍裡，所以它是我飛香港時的首選。
國泰航空→香港轉機→港龍航空→成都，第一次搭國泰航空感覺還不賴，我搭機最主要是能順利達目的地，在機上沒有太多的要求，國泰航空給我的感覺是快狠準，剛好符合我的需求，無須在登機時太長時間的等待，一旦服務人員準備就序，立馬就要上機，所有程序上無時間上的浪費，也沒有失誤，很好呀！我喜歡，想結省時間就是快狠準。
服務態度非常好，因應為我重感冒了，櫃檯職員非常之細心，特別安排前面座位俾我，使機艙服務員能夠特別注意我有什麼需要。而且空中勤務員，也特別細心，每次看到我咳嗽時特別會給我溫水，雖然我知有帶上口罩，她們也都會主動給我衛生紙及溫水。
免費升等商務昌，因為座位滿，所以免費升等商務艙，服務人員態度很好，位子也很大，調整椅背不會影響到後方乘客，餐點也不錯吃機上的影視內容可以在更新快一點
平價，安全且舒適，由臺北往返香港的班機飛機餐略嫌簡略，而由香港往返舊金山的飛行時數約12小時，提供2餐飛機餐，品質不賴，通常有哈根達斯冰淇淋。機上服務人員親切，還提供免費小食。經濟艙椅背能往後傾斜的幅度還可以，腳能夠伸直。
最棒的服務，經常飛亞洲線,所以可以的話就儘量選國泰.因為報到櫃檯服務好又快速,機上的服務人員也很親切.尤其在班機的提醒,郵件簡訊都會及時提醒,讓客人感到安心.還有餐點,我覺得很不錯.旅行祕訣：有預期的出發日期,提早訂購,早鳥票真的優惠很多.查看更多旅遊祕訣
十分有禮的空姐，我在七月十五日凌晨到達機場辦理登機手續，那位員工很有禮貌。我們之後到寰宇堂貴賓室。由於我們是免費升級的，所以我們不能進入貴賓室。那裡的職員婉轉地告訴我們我們不能進入，這種態度是絕對不會讓客人不滿。這航班的登機時間應該是上午一時二十分，但被推遲到一時五十分，因為飛行時間的縮短。員工並沒有公告此事，不是太負責任，有待改善。登機時，空姐熱情地歡迎我們。待我們安頓後，給我們歡迎飲料和熱毛巾。我們終於起飛了，由專業飛行員駕駛。起飛後不久，晚餐送到，十分美味。然後，是睡眠時間。我只睡了三個半小時，然後我便醒來。空姐有時走過來，見我醒了，會跟我聊天。早餐在著陸前一小時二十分鐘送上。著陸非常順利。整體而言，這是一個近乎完美的飛行。我絕對會再乘搭國泰航空。
服務很好,餐飲小孩也喜歡，從臺北到日本名古屋要飛到中部國際機場,只有華航,日航,和國泰可選(我怕廉航~).國泰服務很好,餐飲小孩也喜歡.
服務優良，長途飛行搭乘國泰是第2次了，除了可以累積亞洲萬里通之外，國泰的機上服務很不錯，設備齊全、乾淨整齊，機上娛樂也滿適合長途飛行，惟餐點普通，整體感覺還是很不錯。
仍是全球最佳！，身為國泰航空多年的會員,長途旅行選搭國泰航空幾乎成了想當然爾的直覺反應.此行由臺北經香港轉機到洛杉磯,乘搭商務客艙,完全不覺旅途勞頓之苦,食物豐美,飲品爽神,工作空間充足,放倒椅背更可酣然入眠.服務貼心而客艙設施完善,幾番評比,果然仍是全球最佳中的最佳！
優惠不少，價格不錯，買飛機票都會貨比三家，當然有沒有優惠跟安全也是考量點之一，靠著亞洲萬里通多次的累積到免費機票，每次搭飛機基本上就是睡覺，飛行過幾次也跟不同的空姐要了幾次毛毯，大多數的態度都算不錯，食物也好吃，以後也會繼續支持國泰航空。不過有一次行程的原因，我們到香港機場現場候補位子，幫我們安排候補的空姐臉超臭，好像我們欠了她幾百萬，這個就希望可以多多改進了！
飛往歐洲城市首選，個人搭乘國泰航空已超過10年，都是由高雄飛香港再轉機到歐洲，每次都十分滿意，尤其是飛往歐洲漫長的旅程，座椅還算寬闊，食物也可口，電影選擇多，十分推薦.
服務員態度很好，非常親切！，目前是乘搭過的航空公司裡面覺得服務很好的一家，覺得比阿聯酋，卡塔，亞航，馬航的服務都來得好，空姐親切面帶微笑，有耐心的回答問題，要求的服務都很到位。唯一覺得欠缺的是硬體設備，飛機上的電影和音樂都選擇有限，觸屏的操控也常常感應不到。食物方面很合我胃口。
貼心的航空公司，因香港風球關係，　我們一行７人原定由臺灣飛返香港飛機取消了，安排了第二天早上既航空給我們，很欣賞航空公司經常電郵通知旅客，　ｕｐｄａｔｅ　我們的資訊，　唔洗系當地咁無助
香港臺北的餐膳較差，由於今次是選搭短途線香港臺北的行程，但航班所能提供的餐膳只有pie相對於其他飛同樣航線的航空公司餐膳較差
香港人的航空公司，滿滿的機艙，沒有不太舒適的感覺。選它的原因還是聲譽吧!穩陣派，而且餐飲較為適合香港人，機艙服務員既親切，又是以廣東話溝通，這兩個條例已經優勝。
舒適的長途飛行經驗，第一次搭乘歐美長途飛機本來很擔心在機上17小時會很難受但選搭國泰航空在機上能夠安穩的睡覺休息也有蠻新的電影歌曲可以觀看餐食的部分就是普通但空姐空少都非常親切很謝謝他們
升級至商務艙，好開心這一程由意大利回香港被提升至商務艙,令我今次旅行畫上一個完美的句號,一上機先來一杯甜美清新的香檳,服務員滿面笑容且有禮,坐位寬敞,當然坐位更是調較至可以整個人平敞,令我可以舒服地休息,午餐有多種選擇,選了牛仔肉配意大利麵,很可口,還有各款美酒,早餐亦非常美味,這次旅程我非常滿意,多謝各服務員的完美接待!
不錯的經驗，本來我們訂了經濟艙，最後升級為特選經濟艙！位置寬敞一點，好舒適！空中服務員也很友善，非常好的服務！
方便，臺北到北京搭國泰航空轉機要多花上3個多小時，但在時間的安排上比較有彈性，因為各別的航空公司，其本身上一天只有一個航次飛北京，另外國泰航空的貴賓室非常好。
十分舒適，服務很好，餐食上乘，座椅還行，比較舒適。餐食是香港明悅飯店設計的，是我吃過的頂好的飛機餐。唯一不足是經濟艙的娛樂設備竟然沒有遊戲手柄，當然也沒有什麼用得著手柄的遊戲，電影也比較少。
很喜搭歡國泰航空，不管去哪個城市只要是國泰航空有航班的,我一定會選擇國泰。因為位置很舒適。飛安更是數一數二，空姐空少很熱情,在飛機上還有冰淇淋真的很棒。下次很想試試看商務艙！
空服員很細心，這是我第一次做國泰印象很不錯帶著一歲多的女兒一起原本座位是和一位先生坐兩個的位置後來空服員看狀問我要不要去坐原本是留給組員的位置後來就跟女兒坐四人的位置女兒睡覺也睡的舒服真的是很感謝。轉機時也有空服員帶領直接到另一個登機口不要一直找或是怕走錯登機門很貼心旅行祕訣：常有特價機票很划算查看更多旅遊祕訣
對於銀卡以上有特別優待的航空公司，因為是從重慶飛回臺灣,到了香港,先到貴賓室沖涼一下,對於貴賓室的服務,只能給他一百分,食物跟飲料(酒類)都是以高品質的狀態無限量供應,每次都要選國泰航空,好好的在轉機途中放鬆一下...
服務一流，一登機就能感受到令人安心的氛圍,儘管登機是空服員最忙的時刻,訓練有佳的他們臉上依舊保持著專業的笑容,以及熱情的服務,更不會因為旅客的艙等不同而有所差別.
好空姐就像抽扭蛋, 總是需要一點幸運，除了登機檢查機票時外,從上機飛機坐好到下飛機,態度冷冷淡淡但有提出要求都有滿足,該有的服務都有提供,但個人感受不好,總有自己一直被趕著去做什麼的錯覺。
腿部空間很大，餐食很東方，機場的服務非常的亞洲化。這種感覺跟西方或者中東國家的航空公司不一樣，但是我能體會到回家的感覺。空中的食物非常棒，讓我在尚未踏入中國之前就能感受到中餐。機場購物很划算。
服務好，飛機準點，這是我是在東京轉機前往三藩市，第一次坐國泰的航班，是一部748飛機，感覺有點老，但機上服務好而且娛樂系統裡都是最新的電影，提前半個小時到達了羽田機場，飛機餐也不錯，第一次在飛機上叫了紅酒。
服務親切 個人選項的視聽服務 有趣的地面介紹，因為是深夜紅眼航班所以必須調整自己的生理時鐘一開始必須將枕頭準備好，多準備一個自己的毯子。但是飛機上供應兩餐，用過餐實在無法入睡。開啟前方的個人選項，電影，音樂，電視影集，飛行資訊，旅遊簡介等。目的地是羅馬，所以選了無關緊要的007電影，好巧不巧，故事場景居然有西恩那。旅遊與景點的結合，如果沒有這麼方便的個人選項，那會有之後旅程懷念的巧合，旅遊與電影，飛行也成了旅遊的開端。越過中亞大陸時大部分人都入睡還貼心供應速食麵接近伊士坦堡時機師看大家都起床，特別廣播說看到歐亞分界的海峽，連空姐也探頭觀望，可見得這不是常發生，各種有趣的事，悄悄揭開此次旅行。
長程線座位舒適，不過耳機時好時壞的，座位算舒適，不過耳機時好時壞的，有一半以上的航程中耳機是壞掉的，空服人員服務態度很好，飛機餐也算OK，機上娛樂系統的電影選擇尚可，新片的比例不高，音樂部份如果可以增加一些流行歌曲(正版的)會更好，很多較新的西洋流行歌曲都是翻唱的。回程的時候很幸運的被升等到豪經艙~座位更寬敞了，下次應該會買豪經艙來搭乘。旅行祕訣：提早預訂容易訂到相對優惠的票價~查看更多旅遊祕訣
國泰航空服務，由於國泰和港龍航班頻密,所以系不二之選,整體服務OK,航班如延遲會提早訊息通知乘客,不用乘客早到機場等,又提供現金劵給旅客在機場內晚饍,服務算ok,仍有進步空間!
曾經取得2014全球最佳航空的公司，乘坐國泰航空的經驗中，雖然因為航程的長短導致班機內裝品質有高有低，但是基本上都不會讓人感到不適的，如果持續累積會員等級，也能逐漸感受到對於長期支持會員的用心。
I am so lucky. 當然要感謝國泰航空公司以客為尊，無收取額外費用，凌晨班機看成下午班機，貴司很貼心幫乘客安排另一航班，且無收取額外費用，著實讓未搭上班機之乘客，內心如釋重負。空姐及空少服務親切，還好有會講中文之空姐，所以溝通不成問題。另機上播放之音樂滿足乘客需求。零食也準備很充分。
優質短程區域性商務艙體驗，此班機是我"斯德哥爾摩-臺北經赫爾辛基及香港中轉“的最後一航段(香港-臺北段)，前一航段系由同屬寰宇一家的芬蘭航空執飛，班機編號(AY69)，但因赫爾辛基機場無法核發國泰航空的登機證，須於抵達香港後至CX轉機櫃臺領取，所幸香港機場轉機櫃臺並無排隊人潮，CX地勤很迅速的將登機證/貴賓室邀請卡/及簡易機場動線圖，並親切的指引了我登機閘口的位置及最近的國泰貴賓室位置，整個過程不到五分鐘。國泰現行登機的順序有三，而頭等/商務艙及寰宇一家藍寶石以上等級會員可最優先登機，現場並有地勤人員指引隊伍。此機型是777-200，屬於777機型中相對較舊的，所以商務艙的座位設計是“區域型商務艙系列”，一排有七個座位，共六排，我的位置是14A靠窗，此係列雖不如新式反魚骨形的座位來的新潮隱密及舒適，但以兩小時的短程飛行其實已相當足適，空服員自起飛前就開始遞送迎賓香檳酒或CathayDelight二選一，並派發報紙及雜誌。商務艙餐點有洋蔥肉排及鱈魚二選一，另附有水果，甜品，麵包，各式飲料等，我選擇的是鱈魚排，餐點以飛機餐來說算相當可口，咖啡(使用illy品牌咖啡豆)相當好喝。機上娛樂設備介面，不管是想看中西電影，戲劇或聽最新的流行西洋歌，華語歌都應有盡有，選擇多元，在旅途中絕不會無事可做！空服員記得每位乘客的姓氏及慣用語言，服務親切周到！雖是短程航班但仍讓人印象深刻值得推薦！
很舒適的飛行體驗，購買的經濟艙，被升等到豪華經濟艙。本趟航班用的是A340，所以座位是2-3-2排列。雖然被安排在了中間的位置，但是還是很舒適。餐食份量有點少，鮮蝦蟹肉米飯味道很好。
超級喜歡的航空公司，一開始在訂票的時候，是準備選擇最便宜的來定的，最後就選了Cathay的航班CX101。登上飛機的時候才發現因為我是馬可孛羅會的會員，雖然是綠卡，但是很驚喜的被換到了豪華經濟艙。服務條件非常好，座位也很寬敞，Captain的飛行也很穩定，餐食真的很好吃。做了這麼多次飛機，這個是最好的一次體驗啦~~推薦！！！！
很穩的班機，這次是換免費機票飛名古屋，感覺大飛機飛起來很穩，雖然遇到幾次氣流不穩，但機身仍能保持穩定性，不致令人害怕，餐點算是符合一般水準，倒是白色塑膠餐具我很喜歡，很有設計感，我還留下來在旅程中當作環保餐具。旅行祕訣：累積亞洲萬里通里程換國泰航空直飛名古屋，這是累積里程換取免費機票飛日本最容易也最超值的方式了。查看更多旅遊祕訣
值得安心信任的航空公司，安全、安心、信任是飛機旅行重要而且是唯一的選擇。飛機一直都使用新型飛機，在座椅的視覺和乘坐舒適上都是上上之選。餐食上也都是符合華人的用餐口味，特別是世界各地機場的商務艙貴賓室，更是飛機旅行最佳享受之地。
是一流的航空公司，由香港往巴黎,十多小時的航機,唯一美中不足是真的坐滿了客機,機上洗手間不斷有人龍,飛機餐一流,而且機上播放的電影亦很新,座位寬闊度足夠,是一次愉快的旅程旅行祕訣：逄週二有促銷優惠,可以先登記成為會員查看更多旅遊祕訣
國泰差了，我認為這一年國泰沒有之前那麼值得乘搭，他們的飛機餐太少了，之前又前菜和甜品，無論你是坐長途還是短途機，但服務還是非常好，服務員的態度不錯，個人認為給這個價錢有點不划算。
班機因為氣候欠佳而延誤但是空姐的服務態度親切感稍嫌不足，當天是一早的飛機要離開墨爾本機場前往東京羽田機場.由於當天墨爾本的天氣是大雨,以為可能會為此延誤.沒想到一直到登機前的時候都沒有誤點的通知之類的,所以以為會準時起飛.但是坐上飛機離開匣口之後卻一直停在跑道上遲遲沒有起飛.等了約將近一個小時之後才起飛.雖然有娛樂系統,但是機組人員卻一直都沒有告知乘客任何耽誤的原因.對於不需要轉機的乘客也許沒有關係,但是我在香港轉機的時間只有六十五分鐘.而錯過了那班飛往羽田的飛機下一班飛機要等到隔天,所以特別擔心會不會沒有辦法接上!果然在香港機場離下一班飛機只有十五分鐘的時間就要起飛了.所以地勤人員在我一下飛機就馬上來帶領我去接下一班飛機並且聯絡下一班飛機的機組人員要等我上飛機才行!另外,空服人員雖然客氣但是親切感略為不足,有時候會沒有笑容!但是還在可以接受範圍內.畢竟一個人要服務那麼多乘客,有時候可能會有點疲倦!
非凡體驗，我和太太訂了不同餐點，雖然沒有明確食物種類，但食物的質素喜出望外，比美商務客的條件。其次，空姐態度十分認真及有禮貌，不厭其煩解答我們的問題及要求。旅行祕訣：直接在網上訂購更合適查看更多旅遊祕訣
整體來說還OK，但還可以更好！，這次前往日本的旅程選擇搭乘國泰航空的去回程班機。這架777型班機，經濟艙的伸腿空間蠻不錯的（不會像其他一些航空公司所使用的747型飛機的經濟艙座位前後間距很小）。不過我不明白為何安全帶上要有那一陀大大的緩衝墊（還是保護墊的東西）？因為這是我第一次搭國泰的班機，以前搭其他航空公司的好幾種機型的班機也沒有用過那樣設計的安全帶裝置。機上娛樂系統，我覺得觸控的靈敏度可以在更好一些，因為有時候反應有點頓。不過座位前就有充電插座可以使用，這點很棒！去程時，隔壁座位我太太的耳機看起來竟然是已拆封使用過的，看來當時的清潔人員沒有仔細檢查前一位使用者是否有使用那個座位的耳機而沒有做更換。這點需要改進！餐點部分基本上還可以，不過去程時的餐包是熱的（服務人員還請我們稍等餐包加熱在給我們送上），回程時竟然餐包變成是冷的（沒有打算加熱了？）。回程時也是有遇到delay蠻久才起飛的狀況，還好後來回到臺灣桃園時有趕上預定降落的schedule時間，讓我們本來就有預定機場接送的鬆了一口氣！
整體，第一次搭國泰,心情既是興奮又是期待,提早坐的士直接到機場,很容易就找到系T1既couter,櫃位都無咩人,空姐同服務員都有禮貌,而且處理快捷,好快辦理完checkin,還有足夠時間食個早餐,只是登機位有啲遠.機上服務也不錯,可能期望太高,覺得食物水平還有進步既空間,不過整體服務系吾錯既
果然是一流的航空公司，年初訂了來往香港及仁川航班，在首爾旅遊時嘗試做網上預辦登機發現了無法做到，於是回港日就提早前往機場了。櫃檯說因為航班超賣，所以無法做網上預辦登機，但會升等到豪華經濟艙，很感激他們沒有因為我是買特價機票而有所怠慢，果然是一流的公司！
好紅酒 好甜點，對於餐點的份量，似乎沒有更多選擇，我的16歲孩子吃不飽，如果訂位時可以選擇和調整，會幫他加訂，哪怕是多2個麵包?機上的紅酒很棒如果可以在網站或是機上刊物註明就太好了，本想抽空問問機上服務人員，但是他們實在太忙了....令大家都驚喜的是餐後的甜點，是Haagen-Dazs冰淇淋，該不會用這個想讓乘客忘記座位據促的事實吧?
短途的舒適旅程，國泰的服務在短途上是不錯的，位子的伸展度個人覺得還可以（本人173cm），娛樂設備是完善的，只有遇過一次耳機有問題，對於充電的問題都一直無法解決。餐飲上在短途旅程都是餅乾、雞肉卷和檸檬紅茶。只是希望這個無聊的餐飲可以更換一下口味。廁所衛生很好。服務員的態度都不錯，目前還沒有遇到不滿意的。我搭乘的航班只有一次延誤，因為天氣問題。
舒服的飛行經驗，國泰航空一直以來是我的飛行首選，在這個臺港線競爭激烈的年代，國泰航空的服務相較我坐的其他航空，真的是優秀許多，餐食比較精緻，座位跟娛樂系統都非常不錯，下次會再選承國泰航空公司與港龍航空公司的班機。
國泰航空服務一向都不錯，與標題一樣，服務一直以來都不錯!比起其他也是香港的航空還要好，坐國泰航空有6年了、希望你們的服務品質都能一直保持下去，但如果飛機餐點能更好吃一點更棒。
奇怪的安排，那天由於香港下大雨，所以上機前我跟同伴都猜想會不會延誤。可是，航空公司是安排了所有的乘客登機後，才宣佈要延遲起飛。天呀，還宣佈要延遲3個多小時。雖然之後只是延誤了1個多小時，可是就要困在飛機中。安排是不是可以更好了？
對商務艙客人而言非常理想的航空公司，國泰航空的長程線使用的777-300ER商務艙硬體實在是非常舒適，不愧是五星級的航空公司，對於商務客來說確實可以得到充分的休息外，空服員的數量以及機上服務都很好，跟臺灣的國籍航空相比，領先一段不算小的差距，非常期待新的A350的商務艙。
餐飲質素高 空姐空少服務態度有待再進步，餐飲質素高，搭飛機前可在網上選不同類型餐點，非常廣泛。甜點是HaagenDaz，但只有一款味道，應提供更多味道。宵夜有薯片、餅乾，應提供更健康選擇，如水果，水果乾等。飲料選擇亦不夠多。可提供一些特色飲料。另外服務人員態度參差，來自五湖四海，交流不足，笑容有時欠缺，但可以接受。
延誤，延誤，延誤，航班延誤，16:05的航班，拖到24:00起飛。中間客服態度生硬。所以不得已取消原訂計劃，行程。損失了下段機票，沒有任何退款。國泰的延誤，也沒有任何退款和賠償。好像完全不是他們的責任一樣。令人失望。旅行祕訣：儘量不要飛上海等華東區域。查看更多旅遊祕訣
歐洲的旅程，某次搭乘國泰航空，在歐洲的回程，空服員聊天知道是蜜月之旅。全組員寫了一張卡片與贈送一盒巧克力給我，讓人覺得窩心。在之後幾次的飛行之旅，感受到Cathay在細心精緻的各項服務。
心目中的五星級航空公司之一，臺北到香港是新式可平躺的商務艙,非常舒適.不過餐點比較簡單,可能因為時間短的關係.香港待的貴賓室是寰宇堂,有半島酒店現煮的熱食.貴賓室內有淋浴間,洗個熱水澡很舒服.香港飛曼谷式未改艙的區域型商務艙,舒適度比較差,不過餐點比較好吃,空姐很熱情,服務的很好.旅行祕訣：亞洲間飛行若搭商務艙,可找有新式商務艙的飛機.例如77W或33B查看更多旅遊祕訣
服務跟硬體是強項,機上餐點稍弱.，香港本部的貴賓室多樣化且非常舒適,有各種香檳以及洗澡空間,近年來大幅重新改裝,營造出休閒舒適的休息環境,機上餐食就稍嫌不足,需要加強.
很舒服的一趟旅程，這次歐洲行選擇國泰即是看中在香港機場貴賓室的優點不愧是主場地頭等貴賓室的服務沒話說我是在Pier貴賓室餐點和服務好的沒話說再來這趟去德國的飛行非常期待國泰頭等艙的旅程首先服務沒話說人員的應對也很合宜不管提供食物飲料鋪床都做得非常好只是具我之前的經驗如果沒坐滿會在另一個位置幫我鋪好床讓我可以隨時過去休息設備方面調控椅子的靈敏度就稍差一點(回程的就好一點)食物方面只能說和飛美國相比就差一點了在晚餐部分選擇少魚的部分味道也尚可早餐去程粥類不錯吃回來的話腸粉就有點幹了難怪之後要改成A350來飛這段
Always comfortable，從內地前往東南亞乃至全世界，國泰航空都是一個非常好的選擇。因為經常會有低廉的票價，還可以享受優質的服務。從曼谷到香港，國泰航空每天有很多班次，而且都是大型機執飛。機艙的保養還是很不錯，也有PTV，使旅程完全不無聊。不過現在的餐飲標準比以前下降了不少，不過還可以接受。香港機場的中轉也一如既往的愉快。
回不去了，此次選擇國泰商務艙，主要是想要嘗試新商務艙以及貴賓室的餐飲，果然打趴完勝國籍航空公司，無論是地上貴賓室服務餐飲，還是空中軟硬體服務餐飲，完全勝出，唯一可惜的地方是在香港站時，地勤在辦理預辦登機時態度有點沒有很好，臉很臭，愛理不理的樣子是唯一的缺點，而到機場後的貴賓室從航空公司服務人員到貴賓室收拾餐具的清潔人員，態度都是相當有水準的親切，很值得去體驗。
颱風後的妥善處理，當天遇到蘇迪勒颱風，自己的班機延誤，到現場後依工作人員安排候補機會，效率還滿高的，原本以為要等上半天才能飛，結果兩小時後就有班機可以坐，危機處理相當得宜，是個滿意的補償經驗。
晤錯的體驗，第一次乘搭國泰航空，空姐笑容親切，服務認真貼心。因為我當時經常喉嚨痕，所以不停要求空姐幫我倒熱水，空姐還說叫我小心燙嘴。航程舒適。
便捷，時常飛往香港轉機，我想在亞洲除了國泰實在是沒有其他航空可以讓我有這麼多的選擇。有健全的會員制，雖然等級不高但始終讓我覺得這錢花的值得，備受禮遇和不定時的升等。亞洲大部分的都市接有定期航班，雖然從臺灣時常要到香港轉機，但也不過幾小時的航程我便可便利的到達各城市。服務人員的用心與專業的團隊，一定是我出國的首選航空。
服務良好，２天之前由倫敦乘坐國泰航班回香港。在希斯路機場第三大樓checkin很方便但入了禁區候機室之後就很混亂，可能是太多航空公司使用的關係。登機後見有很多年輕人，相信是考試完畢回家的了。全程近13小時但空中服務員都不停地奉上茶水小食，個個笑臉迎人，值得一讃。旅行祕訣：走道位置比較方便，不須騷擾鄰坐乘客譲位出入。查看更多旅遊祕訣
服務周到非常愉快的飛行旅程，他們的服務很貼心.但是他們的食物還有改善的地方.例如佢地可以加入一些新嘅紅酒和白酒領導種類可以更加豐富.
墨爾本飛行體驗很棒，此次搭乘國泰航空從臺灣飛墨爾本，航程飛行平穩，機上服務人員隨時面帶笑容，機上的廣播有英文、廣東話都很清楚，臺北到香港段亦有三種語言，讓人感到很窩心。整體服務品質都沒有不舒服的地方，飛機飛行的狀況也讓人感到很安心。
優質 但更超值的選擇，國泰航空可說是個航點遍佈全世界物超所值的優質航空公司機上娛樂設備及電影都相當豐富服務態度也相當好雖然他從臺灣直飛的航班並不多，絕大部分的航線都必須先飛到香港轉機但與其他直飛航班比較，相對於機票的優惠價格，很難讓人不心動若不在乎多等這一兩個小時，建議就搭這家吧還可以在香港機場喝個道地的港式奶茶省下的錢還可多去不少地方呢旅行祕訣：加入亞洲萬里通或Marcopolo可以累積里程也有機會可以被升等查看更多旅遊祕訣
機倉服務員服務細心，帶著一歲的小孩從多倫多坐零晨機回香港,上機前職員幫我們把手推車送到機倉,又讓有BB的家庭優先上機.因為帶著小孩我們一早已經選好座第一行的位置,不過我跟老公要分開坐,機倉服務員說會幫我們跟另一位客人說,看看那位旅客是否願意跟我地交換位置,最後當然我跟老公可以坐在一起.機倉服務員整體都很有禮貌,餐飲方面...飛機餐份量感覺比以前少,食物的美道感覺一般...我比較欣賞杯麵多一點...
下次旅程一定會在選國泰，之前飛歐洲搭過長榮搭過瑞士航空.這是第一次搭國泰,我想我們會一搭成主顧.因為飛機飛得很穩,有亂流的話,空服員也會一再巡視要求扣好安全帶.除了機位的長度比較長.膝蓋不會碰到前座(我本人175cm),雖然說就是飛機餐,,但是餐點的口味比較好.第一餐的甜點是haagen-dazs,回程途中連中間發的小點心也是haagen-dazs的.最重要是出發前48小時可以用app順利辦理線上登機證,有了這個真的會讓你安心很多.推薦要飛長程的朋友選擇國泰喔
服務周到，意大利離開準備返香港最令我擔心繫退稅手續會阻我好多時間,尤其退稅物品要與我跟身方便隨時給退稅職員查檢,幸好checkin處地勤職員耐心解釋和清晰指示替我先出登機證及指示我憑登機證往退稅處辦好手續才回去寄艙,的確慳返唔小時間,非常體貼的經驗~
高超品質的飛行旅程，這次很幸運的從香港轉機回臺灣竟然升等上商務艙小弟以前第一次非長途旅程時就是搭乘國泰航空從那次之後每次旅程都希望可以搭乘國泰航空這次雖然只有短短1個多小時的旅程但整趟飛行非常平穩在服務方面因為小弟的好友在飛行過程中不小心流鼻血（應該是西安太乾燥所造成的）空服人員二話不說就到我們位子旁邊替我的好友解決問題連下飛機時還不時地關心我們甚至教我們一些方法這樣的航空服務品質能不滿意嗎！！！
免費提升至商務客位，因為班機已滿座,當我checkin時發現被免費提升至商務客位,非常開心.因為商務客位的膳食較豐富,故在貴賓室都只吃小量座位肯定舒適,電視螢幕大,今次我選擇蒸鱸魚,意外地好味.比起之前的steak,中餐水準較高.旅行祕訣：任何航班,大機較舒適查看更多旅遊祕訣
方便舒適，搭乘國泰航班非常多次,雖然其樞紐不在臺灣但只要到香港去,歐亞的各大城市幾乎都有可以接駁的航班而且價格也相對新航實惠,機上餐點也不差,是我常用的航空公司選擇
高品質的飛行經驗，可以藉由網路預拌登機等服務縮短報到時間，機艙環境乾淨，食物還不錯，而且盥洗空間也算怡人。舒適的機艙環境、精心挑選的餐飲、以及空服員體貼的服務，讓我願意成為飛行會員。
票價實惠，服務還不錯，餐食尚可。，出國十幾次，絕大部份是搭國泰航空，票價便宜實惠是最大原因，服務也還不錯，來回都可看一部電影，餐食雖然陽春，但也可以接受。
舒適，帶兒童出行可在旅行前致電客服協助調整座位，機上自帶娛樂功能，能打發漫長無聊的飛行時間，兒童有動畫片可以看，也不會吵鬧。
極佳的航空公司，國泰航空是全球前十的航空公司，服務態度真的很好，餐飲也不錯，可惜午飯時間也遇不到傳說中的哈根達斯，但是有迎賓果汁和果仁，飲料也有紅酒，客艙服務員都非常有禮貌，而且航班準時起飛提前到達香港國際機場
滿意，好多航空公司網上CHECK-IN都只接受24小時，國泰依然48小時，值得贊。而且，去那霸有機會UPGRADE商務客位，坐得更舒適。剛好這幾次遇到的機組人員態度很好和貼心，唯一飛機餐的質素，仍有待改善。旅行祕訣：如果非旺季，可以接近出發日期先訂票，價格有機會較平宜。查看更多旅遊祕訣
服務態度佳，機上有電視可看，服務態度還蠻好的，供餐也不錯，重點是機上還裝有電視，裡面有很多的電影可供選擇，讓你坐飛機時不會無聊。而且還可以透過亞洲萬里通集點換獎賞，還不錯!旅行祕訣：可以線上check-in，省掉現場排隊的時間查看更多旅遊祕訣
like it，有自主的CHECK-IN，而且CHECK-IN行李有單獨通道可以走，就不會混在一起排隊。非常人性化。飛機餐準備和搭配的也很好，又冰淇淋和甜點。有菜單可以參考，同時可以加餐。對於長途旅行的人來說非常好。很幸運拿到了沒有多加錢的，比較寬敞的座位。整體比較舒服。電影等資源也很豐富，長途不會無聊
就是愛國泰航空，以香港為家的國泰航空，服務很棒，機上設施及人員都不錯，每次出發去香港都搭國泰飛機，讓我很放心，我也持續地在follow他們的資訊，很棒的航空公司。
good，去程使用自助check-in和自助寄行李，自助寄行李亦要先排隊讓職員檢查證件，但三個櫃檯有時只有一人運作，故需要輪侯頗長時間。另可能因實施自助寄行李不久，大多乘客(包括我自己)都需要職員指導，有些花時間，幸好有預留充裕時間。機上服務還不錯，座位也算舒適。餐點味道一般，份量亦偏少。
總體水平比以前略有下降，但仍屬於好的航空公司，多年前曾多次乘坐國泰的香港至溫哥華的航班，那時是真正被她的服務水平所驚豔到。多年後再體驗，覺得其總體水平比以前略有下降，主要表現在餐飲上，雖然還算可以，但已經算不上好吃了。但機艙服務還是不錯的，機上娛樂也與時並進。兩個小朋友還在耿耿於懷沒有他們的小禮物，我只能解釋並不是每個航空公司每條航線都有的。另外，我買的特價機票不能預先在網上選座，只能在開通網上值機的時候一併選座位。
全球最佳之一x，雖然是下午時段，機上依舊有炒飯提供。機上娛樂極其豐富。雖然是經濟艙最後幾排，感覺非常舒適。座椅設計非常好。服務不錯
舒適服務好，國泰航空公司是每次出外旅遊首選,因為坐位舒適,服務好,食物不錯,電影也很多選擇,乘客普遍較安靜有禮,令旅程不覺悶,好易打發時間。
不錯，國泰向來是我出國首選，除國泰航空安全性佳外，人員服務態度親切也是我的考量因素，從上機前的詢問至下機後的接待，都秉持專業及親切態度，值得出國首選
短途行程，一年沒有乘搭國泰，感覺服務還是不錯。短途機只有輕食餐的供應仍然不太習慣，個人始終對面包類的食物不感興趣。不過最重要還是航班的升降是否準時，此次行程尚可接受，或者是短途及航班多的關係吧！
桃園機場貴賓室比以前好很多了，臺灣桃園機場國泰貴賓室，經過一段時間的整修，已經重新開放了，整體空間設計與動線規劃都比之前好很多，餐點的選擇性也變多了，還有臺灣口味的珍珠奶茶，感覺非常的棒，不知道是因為菜色會變化還是怎樣，這一次去的時候，少了一道綜合水果沙拉，有一點點小失望，但對於國泰的用心與改進，還是給予最大的鼓勵。如果可以改善，希望可以增加同行友人可用現金支付進入貴賓室，這次帶家人一齊，如果想要兌換貴賓室使用劵，只能用里程數兌換，不能用現金....美中不足的地方。
服務人員親切、機上餐點好吃，國泰向來是我出國首選，除國泰航空安全性佳外，人員服務態度親切也是我的考量因素，從上機前的詢問至下機後的接待，都秉持專業及親切態度，值得出國首選
出國搭飛機時的優先選擇，每年要飛好幾趟香港，飛機航班多，選擇性高~網路訂位和報到都很容易讓搭飛機的程序變很便利~飛機上，空服員服務好，有任何需要都會盡力做到~飛機Delay還會提供誤餐費用，可以在香港機場吃吃喝喝~所以要飛出國，特別是飛香港的話，CX是我優先的選擇~旅行祕訣：用CX官網訂位其實很容易，不見得要藉由旅行社查看更多旅遊祕訣
服務品質越來越好，從我五年前開始密集往來臺北香港時，我就選定了國泰航空為我的主要航空公司，雖然其中有因為一些事情搭乘過其他家航空公司，不過就總覺得還是國泰好，不論是機型，價格，時間，餐點到服務，都覺得國泰還是比較好的，接下來還是會繼續支持下去。
Fukuoka trip，方便迅速,飛機也舒服,每次都是國泰的飛機,去日本最方便了.出差我也都是搭國泰班機,每次體驗都很好,還會幫我留走道的位置
特殊餐點好吃，服務優良，硬體設施佳，在亞洲飛行都會選擇國泰航空，CP值很高，比起臺灣國內的航空都來的好，轉機時間也很短，特殊餐點的風味及配菜很佳，一切都很好。
超過15年的忠實會員，身為國泰航空馬可波羅會員,出行時幾乎只搭國泰,不搭其他航空公司.無論客機本身的空間設計,座椅的安排,細節的用心,空服人員的體貼,食物飲品等等,無一不美！
安全舒適，我經常搭國泰航空，但這家航空公司飛行的點都會在香港轉機居多，這會多花90分鐘左右轉機，如果你是搭乘商務艙可以到貴賓室休息，用餐，盥洗，都非常舒適。如果是經濟艙則可以在香港機場逛商店跟購物，讓旅途變得有趣。機師降落平穩，讓我覺得安全，空服員服務可以給70分。最近覺得經濟艙主食份量變少了，覺得扣分。清潔度有80分。網路訂位及更改行程非常便利，這是我覺得最棒的一點。旅行祕訣：在網上購票有時會有意想不到的優惠查看更多旅遊祕訣
搭機首選的航空公司，搭飛機旅行是我最不受打擾的時間，舒適的飛行對我很重要。首選是國泰，香港的貴賓室是五星的級別。飛機上的空間夠大，翻身都不是問題。床鋪很舒適，有墊被，不會受到座椅的縫隙影響。可以一覺到目的地，完全不覺得辛苦。餐點也頗多樣化，可以自行挑選用餐時間。
香港人的航空公司，始終是香港人的航空公司，餐飲特別合我的胃口。每次坐國泰，一定會點酒，雖不是十分貴价的貨色，但入口還算順喉。近幾年國泰和港龍都跟著新航的腳步，把餐後甜點換成比較貴价的HaagenDazs（去程吃）或是Movepick雪糕（回程吃）。到達目的地前吃的早餐很合我味口，雞蛋做得滑滑的～宵夜時分空姐會推著杯麵出來，有興趣的可以要一分，味道就是很正常的合味道口味啦！如果睡到半夜肚子餓，機上還有餅乾及乾果任取，飲品也是自取的，就放在餐廳那裡。
服務好，一狠心花錢升艙了（PREMIUMECONOMY），回程時坐的普通經濟艙，有對比才發現，真的有區別呀！PREMIUM座位寬一些，普通經濟艙的感覺就差很遠了，雖然我普通艙的座位也是付費選擇了長腿位的。國泰的服務就是好，有中文、粵語。長途機上有小吃隨便拿，還可以叫空姐衝杯麵。電影節目很多，夠看了。手機可以充電。機餐也不錯，配和雪糕是哈根達斯的！
五星中的五星，做了很多次國泰航空，是去東南亞旅行的不二之選。服務好、專業度高、飛行平穩、餐食好，等等好多優點。體驗了才知道吧，比較了才理解這是最好的選擇！
舒適的臺港航線，利用預辦登機的服務，在起飛前48小時先上網辦理登機，不但可以事先選擇座位，將家人排在一起，於機場時，國泰也提供已經預辦登機的旅客獨立的報到通道，最小化辦理報到、掛行李的時間，是相當貼心且進步的服務。
就是愛這一家，這次二度蜜月跟團,因故變成國泰航空,其實我們是經濟艙...直到上飛機前一刻,被告知,被升等了,我想我有綠卡就算了,連同我老婆一起,其實平常就喜歡搭,因為無論是往大陸或是全世界各地,都非常方便,再加上,他的服務跟影音系統很好,所以,可以選擇的時候,國泰是首選
能夠感受到地勤與空勤組員用心的服務，一直以來長途旅行只選擇國泰，因為本身也是馬可波羅會員，很感謝國泰對會員的重視，不管是報到或登機都能省去許多等待時間，機上空服員的照顧也能感覺到國泰的服務真的很棒
空服員很親切，這次搭乘短程線的航班，從臺北飛到香港。飛行時間大約兩小時，整個過程看到空服員一整個非常忙碌。首先飛機起飛後的30分鐘，開始準備發餐點30分鐘，發完餐點接著提供咖啡跟茶30分鐘，然後販賣免稅商品10分鐘，最後30分鐘飛機降落香港機場。整體來說大致上還不錯，但是餐點的部分有點少，僅提供一個麵包和一個烏龍茶，感覺很寒酸，同樣是桃園飛香港，長榮航空提供的餐點分量就比較多，也比較有飽足的感覺。
喜歡國泰的效率和服務，這次去曼谷，因一直喜歡國泰的效率和服務，最終選擇了國泰從香港轉機，從上海到曼谷這段因為浦東機場排隊，起飛就延誤了，轉機時間較短，感覺是要錯過下一程班機了，到了香港後，果然趕不上下一班啦，但是一出艙門就有國泰地勤姑娘，迅速給到我們改簽的登機牌，並向我們指明的奔跑方向，最終到達曼谷，全程只延誤了一個小時。這次全程國泰的經濟艙餐食也是比較合口味的，國內段碰上港龍，依舊有哈根達斯吃。另外國泰的飛機如果碰到服役十幾年的，也不會覺得很陳舊，艙內維護和保養，以及設備更新都做得很到位，經濟艙的位子也沒有很小哦，我覺得我會繼續選擇國泰。
高雄轉往歐洲的好夥伴，國泰與港龍航空合作，是高雄飛往香港最多班次的航空公司，再轉往歐洲的第三國家相當便利。當時，搭乘國泰最晚班從高雄小港機場飛往香港，原本擔憂班機延誤無法順利在香港完成轉機，所幸來機順利抵達。國泰的座位是滑動，而非椅背直接往後仰，所以腿部空間較為狹小，建議可先線上選擇第一排座位，除了離廁所近外，腿部空間相當大，對於長時間飛行的旅客，在舒適感上會有很大幫助。國泰飛機餐甜點為哈根達斯冰淇淋，吃完還可以續杯，相當令人開心。夜間肚子餓，還有提供泡麵作為消夜止飢，服務相當人性化。
總是得到最好照顧，多次搭乘國泰航空，一直很滿意其服務，在班機上，空服員非常有耐心，因我不能喝紅茶咖啡，多次要求日本綠茶，空服員也都儘量滿足我的需求特別是透過亞州萬里通讓我換了三次免費機票，讓我有機會實踐自由行的想望有一次在卡達轉機，時間緊迫，國泰的泰國籍地勤帶我們走優先通道，雖然口中一直催趕，卻還是滿面笑容，非常難得
優質服務的保證，這次放假後回到英國，國泰機艙服務員向來友善，唯獨是他們甚少會主動協助乘客把手提行李放上去；對於我這些矮小的人每次都要依靠身旁的乘客幫忙。機艙服務員很多時候會先跟你說普通話，在我用廣東話回答時才轉廣東話(其實他們都頗辛苦的，要記下每位乘客用的語言)。感覺上他們得知你也是香港人時會友善點，態度也沒有那麼生硬，不只乘客有種回到家的感覺，他們也有吧。國泰最大的缺點是，寄倉行李就只能20KG，其他的航空公司全都是30KG的，而且價位很多時候比他們高。但我很多時候還是會選搭國泰，因為在十多個小時的航程中有港產片和繁體字幕的娛樂節目。問題來了，這次的飛機餐，居然不讓我選!前面的乘客全都選了同一款晚餐，然後機艙服務員就告訴我沒有了，而另一款也沒有了；就剩下最後一款。我心想：那怎麼還問我吃甚麼，都決定好了.......雖然整體上國泰的飛機餐算是有保證的，但沒有選擇的感覺真不好。幸好機艙服務員的態度很不錯，就沒有放在心上了。國泰是出了名的準時和安全的，這次還早到了半小時，害的我在機場等了老半天。
航空公司航班餐膳很好，機倉服務員態度很好，航機上的娛樂系統很好，有很新的各國影片選擇，有各種自選製作片集，其中有香港製造的製作供應。坐商務位去曼谷落機前會給你一張入境特別通道pass，不用排長龍過関。坐香港航空就冇呀！
空服員親切，商務艙一上機就給迎賓飲料，雖然乘客多，但服務不馬虎。餐點很豐盛，雖然短航程，但仍是一個吃的很飽的飛機餐。座艙長會像每位乘客致意及遞上菜單，讓人有尊榮的享受，推薦大家有機會試看看
服務稱心，由於上次到韓國也是坐這間公司，所以第二次去也寧願多付千元，感覺好像回家一樣。由預辦登機到下機領取行李，都沒有令我失望，感覺安全。座位尚算舒適，餐點也合口味，整體感覺很滿意。
十分照顧同行嬰兒的航空公司，是次旅程同行2大1小,2張成人機票是以AsiaMiles換的,小BABY一歲半買小童機票,去程回程都特別被安排坐經濟倉第一排的位置(而我們事先並沒有特別要求),十分貼心在飛行途中,空中服務員亦不時詢問我們有沒有特別需要,如見我們抱著睡覺中的BABY,就問我們要不要枕頭和被子,又不時問我們要不要冷熱水等等(即使過了送餐時間),非常體貼,整個旅程都十分順利,BABY完全沒有不舒適和哭.
心目中的首選，只要48小時內網上預辦登機取位便可與家人一起坐,本身是馬可孛羅會會員,到機場可直接到馬可孛羅會專櫃寄行李省了很多時間,本來是早上的航班卻延誤至下午的航班出發,幸好國泰有短信及時通知。
服務還OK，算很有效率，可能是從香港飛回的關係，感覺服務人員較急躁，急著上機急著坐穩，相對動作及流程都較快，不拖拉，飛行過程也順暢，感覺速速就回!
影音娛樂，乘坐飛機，最叫自己期待的除了是將要到達的目的地外，就是機上娛樂，而自己最想要的是不同的電影選擇（就算是短程的，也會盡量看些電影，真的太痴了）。而國泰的好處是有很多選擇，就連剛落畫也能找到，真叫人歡喜。
全球最好的航空公司之一，國泰是全球最好的航空公司之一。客艙服務很棒，會喜歡這趟飛行。國泰是一家好航空公司，飛安紀錄好，感覺空服員很專業，訓練也很紮實。長線的機上餐點很精緻。臺港線的就不予置評。國泰對於行李限重、關櫃時間...等很嚴格，所以不要遲到行李也不要超重。旅行祕訣：國泰對於行李限重、關櫃時間...等很嚴格，所以不要遲到行李也不要超重。查看更多旅遊祕訣
國泰馬可孛羅會員升等機會高，國泰的馬可孛羅會員的升等機會很高,綠卡,銀卡均常被升等,所以感覺,他對會員的服務算是不錯的,只要有超賣,幾乎都會有被升等的機會,餐飲和服務比很多大陸籍的航司好很多
航程平穩，國泰班機長途航程很平穩,在飛機上很舒適,起降都很平穩順利機師非常優質！可惜空服人員有些感覺很忙碌急促,有些空服人員態度非常棒！唯在長程時比較需要旅客自己主動跟空服人員要水或要求其他需求,總之還是有不錯經驗
感覺頂級，常常搭乘國泰航班，因為主要用裡數兌取。與其他航空公司比較，國泰無疑是頂級的。但有時餐飲卻不夠豐富，這點有望改善。另外，希望機上的影片選擇更多便好了！
香港人的航空公司 服務貼心 令人滿意，每人都會有個G.O.D既用品包，入面有齊牙膏牙刷耳塞眼罩同一次性替換既襪，全部照顧乘客的需要。晚餐既羊肩好味，韓式沙律亦唔錯。空姐好細心，留意到乘客既需要，記得我飲咩。坐位闊落，坐十幾個鍾都冇問題
國泰飛機餐最好吃的一次，這次從首爾飛回香港，坐CX419，是國泰最晚的班機。機型是A330-300。坐過很多次國泰，第一次真以覺得它的飛機餐好吃。韓式煎魚，配上大豆，還有微辣的感覺。好吃~旅行祕訣：CX419是國泰從首爾回香港最晚的班機，20:15起飛，22:55到香港查看更多旅遊祕訣
服務人員貼心、到位，國泰航空長程線航班(HKG-ORD)空服人員的服務很不錯，不會太過殷切、反而是剛剛好。長程航班經濟艙餐點也在水準之上，熄燈後也會在galley備有許多好吃的小點心、水果可以恣意拿取。
國泰商務體驗，首次用裡數換臺北商務客位，可在去及回程入國泰商務lounge，感覺好開心，lounge食物質數好，而飛機餐食物唔錯，今次旅程令我們好開心
傳統的航空公司，周全可靠，傳統的航空公司，免費的餐飲娛樂都俱全，令航行時間不至太悶，而饍食品質都有驚喜。整體上，推薦給家庭戶(老人家或者有幼少的)，整體航程會很舒適，令在當地旅行時更精力充沛。
商務艙划算，商務艙是魚骨座位排列，可以躺平很舒服，餐點普普通通，不過航程短，可以躺著休息，又有商務艙的待遇，很贊～國泰桃園的貴賓室新改裝，很大很舒服，還有牛肉麵可以吃，超讚～可惜的是班機時間差了點，不過因為是從香港飛過來再飛福岡，也沒辦法拉旅行祕訣：可以接受晚到福岡可以訂這班，商務艙一萬六臺幣左右，划算查看更多旅遊祕訣
空間寬敞，服務貼心，過年期間搭乘國泰航空去香港遊玩這是我第一次搭乘國泰航空雖然去程的班機被延誤了約兩個小時(有提前兩三天通知，並且補償NT200餐券)不過這並不影響我的搭乘體驗坐定後膝蓋距離前方椅背大約仍有一個拳頭的空間不過若是往前方座位底下伸直，空間變得比較寬敞座椅傾倒是下滑式的，並不會影響到後面的人，也不會被前面的影響不過座椅海綿較薄，有點硬，做長途可能會有影響餐點由於是臺港線，只有一個簡單的麵包，便不多做評論送餐後有地出飛行紀錄本，請全體空服員簽名並轉交機長簽名特別的是我有提出參觀駕駛艙的要求(當然是在落地後)幾分鐘後座艙長(應該)來說由於要準備降落，他交代好了，請我在下機時直接走到前方跟空服員說即可。綜合這幾點下來，國泰航空給我的印象非常非常的棒，尤其是在服務方面以後有機會仍然會選擇國泰航空的班機
服務和細心，由於我帶住2歲以下兒童,空姐時常問有什麼需要要出聲,到餐飲時候,她們主動留一份給我,等我先生食完,才輪到我食,由於我們是手抱小孩,細心服務令我好窩心.旅行祕訣：預先訂定要兒童餐和要求坐最前排方便照顧查看更多旅遊祕訣
態度幾好，食物一般,但機上的娛樂設施非常全面影片新而且選擇多而座位方面亦十分寬闊,非常舒適,伸腿空間非常充足還有雪糕提供
良好服務, 機場貴賓室極佳，整體搭機體驗很好,臺北與香港機場貴賓室的設施及飲食選擇都無與倫比.累積飛行,成為馬可波羅會員來體驗吧!我的搭機首選!旅行祕訣：過境香港轉機請至少預留九十分鐘.查看更多旅遊祕訣
準時的首選，一直都覺得選擇國泰就是比較可靠,不會無故誤點和取消,亦大部份地方也直航能到達,聽過太多其他航空公司的取消和誤點,想準時到達,還是會選擇國泰,服務說不上非常好,但最近有很多特價機票,直航也是首選吧!比起平港幣1-2千但要轉機,我本人還是喜歡直航!如你是budgettraveller的話,可能就貴了一點吧...旅行祕訣：需要直航和準時的人首選查看更多旅遊祕訣
國泰服務不過不失，凌晨機出發,起飛前個半鍾通知會delay,比迫系機場hea,由於網上checkin遲早,所以劃位冇連位,要分開選擇位置,不過系機場寄行理個陣,同職員講睇下可唔可以安排坐埋一齊,佢話幫我remarks,不過未必一定得,最後上機前都安排到.但系派餐服務真繫好慢,不過整體上都ok
服務貼心，當天的經濟艙載客率並不高，空服員主動詢問是否要換到旁邊沒有人的空位，非常貼心。餐點的份量跟幾年前相比有比較少，但味道還不錯，經濟艙有供應白酒跟紅酒，餐後點心有哈根達斯冰淇淋。電影非常新，很開心能欣賞把沒看過的新片，新改艙的A330位置有USB孔能夠充電，非常方便。
一趟非常好的飛行體驗，短程線的飛行中，不管是經濟艙或商務艙的服務都令人非常滿意，空間舒適，餐點美味，服務人員態度及服務都很到位，是我目前搭過最棒的航空公司，也是之後飛日本的首選。
香港第二選擇，國泰是和港龍並駕齊驅的香港本土航空公司。服務非常好。我每次去香港都是在國泰和港龍之間交換坐。冰激凌是給的哈根達斯。服務也很耐心。機票價格比國行要便宜。
餐點好吃，但飛行技術有待加強，以前對於飛機餐的印象很差，本不抱持期待享用餐點，但看到餐點送上時改觀了，使用小提袋裝精緻茶點，點心為鹹派，味道不錯，跟以前比真的好很多，包裝設計也是簡潔有力，但對於飛行技術則是認為可以再更好，並非氣流問題卻起降不穩，令人捏一把冷汗
國泰航空，國泰航空一直以來都是以服務和餐點出名，有機會坐了一次，很棒的體驗。雪糕是哈根達斯的，餐點有中餐，西餐可選。網上電視有很多節目可以看，服務態度很好。
長途旅行的首選，每次需要做長途旅行時，都會到國泰的官網上去找尋合適的機票。雖然都需要從香港中轉，但2-3小時的中轉時間，會換來長途飛行的舒適，讓人覺得轉機也是可以接受的。提前安排旅遊計劃，提前半年左右預定機票，會拿到性價比很高的機票。機上的服務也還不錯
機師技術非常好，當時天候狀況不佳(有下雨)，這次飛行是經香港轉乘到洛杉磯的航行。最印象深刻的是即便天候因素在降落當下竟然沒有著陸的感覺
對會員來說是個很不錯的公司，我這次原預定的是經濟艙,但臨時升上商務艙,但真的要說應該是國泰在商務艙座位,應該是我最滿意的地方,餐食雖和經濟艙差距很大.但關於經濟艙餐食方面,仍有很大的改善和提升的空間存在,但真的要說應該是經濟艙的餐食真的提升下了.我從很早以來都是這家的忠實的顧客,當時加入的是它們最基本的亞洲萬里通已有好久的時間,有長達15年以上,但真正進入它們高階的馬可孛羅會員制已經有5年的時間,這5年都保持在銀卡的會籍,但對我來說,國泰算是對會員很不錯的一家公司,雖然這篇分享的只是我其中的一段經歷,但我有長途飛行升等至商務艙(紐約-香港)連續二年升等的經驗,雖然後面還有次比較特別的經歷之外,事後也反應意見給公司,但我個覺得以它們的高階會員制的會員,多少都會有升等的機會,但真的要說最近公司會員制度的部份,真的是對會員方面有不少的影響,但我覺得如果方便還是會選擇這家公司,畢竟很多習慣,會變成就是這樣的那種感覺,下個月的長途飛行我還是選擇了乘搭這家公司的航班.座椅方面能更提升伸展的空間,對旅客來說就是最大的幸福,由其是長程線的那影響很大,唯一我覺得需要提升的是座椅的舒適度,至於其它的部份那就是餐食上面的用心,長途線一般來睿都不差,特別是飛加拿大或是途經加拿大的餐食都很不錯,歐洲線部份我不太清楚,但長途線的規格基本上應不會相距太遠,除了可能會變的是中間的宵夜的這個部份.旅行祕訣：儘可能加入會員,因為這是以會員為服務的公司,能夠得到稍微好的服務.查看更多旅遊祕訣
首選的航空，首選的航空公司。每次大促的時候都很有誠意，不需要熬夜搶票，網站也很流暢和人性化。在票價上，可能因為香港是免稅島的原因，機票的稅費都很便宜。飛蘇黎世的時候遇到delay，雖然幾經波折不過最後幫我們改簽了別家航空公司的航班得以順利起飛。雖然偶爾在香港機場的工作人員態度有點惡劣，不過從整體上的服務來看，都是很讚的。
很好的航空，服務很好，行李過重了1.5kg也沒有要求而外付費一上飛機空間就拿出被單在分配，可以不是每個人有除非自己要求不然空姐會依穿著來分配還蠻細心。
唔錯！但繫有待改善！，座位不錯，服務也很好！空服員不斷為乘客們提供飲料！不過飛機餐不太好吃！但是座位不太乾淨！最喜歡這家航空公司的機上娛樂系統，因為有很多香港的電視節目！
太贊啦，國泰航空的體驗很棒，美妙的系統，舒適的服務，流連忘返，再來一次。不過飛機餐希望可以好吃一點，哈哈，對吃的比較要求。
值得信賴的好航空，國泰航空服務一直有它的水準在不過希望在航空餐點上即使是短程航空也能提供好一點的飛機餐而不是單純一個硬梆梆的肉派跟飲料相信這個成本不會多到哪但是可以提供更好的飛行體驗與附加價值旅行祕訣：加入MARCOPOLO會員可以預先登機~查看更多旅遊祕訣
提前三個月預定的是最便宜的航班。 ，物超所值！長途飛行到另一個星球,在香港停留了三個小時。這裡的服務非常好和我們期待的一樣。是可食用的食物和飲料都供應不斷。
一個很好的飛行體驗，一旦決定去曼谷很堅定,我們部署了在網上的源最好的-一個完整的門票價格-服務運營商（fsc）。國泰航空迴應。經濟艙的乘客,我們知道我們不能要求更多。而且我們也沒有。我們會衡量我們的飛行體驗和缺乏對螺釘-ups。沒有發生。沒有什麼-到-寫-回家-關於食物來航空公司在適當的時間,由janice微笑服務也很好。我們回家-而不必問-坐在座位上的緊急（額外的房間也是非常重要的）。總之,一個沒有-還有一個體面的戲劇性的航班。和上-次也。乘坐。在這些天享受一些航空公司的乘客時喜歡粗魯的商品,這裡還是很棒的中心和-預熱亞洲運營商感覺到那種基本沒有丟失,體面的（如果不可用溫暖）由於所有服務客人。繼續,國泰航空公司。
非常好，,不錯的價格,很漂亮的空姐,套房很舒適,服務很好,你可以選擇的食物和飲料。
在努力改善，只是一個快速注意航班的商務艙都配備新的置換和新的聽筒。房間裡所有的照明取代指示燈也在船艙裡。還有,他們現在有實況新聞和體育頻道。我的航班到曼谷上。我可以看遊戲的埃德蒙頓與阿納海姆系列12倒圓角在赤柱一邊喝。資格有時很糟糕（冷凍幾次）,但還是相當令人興奮的可以觀看直播體育賽事的平面上。公平地說,2年前相比。我覺得cx已改進,和我希望cx將繼續改進後一下子換成小床最近。
最好的一次。，哇,這是一次經歷我可以肯定！從踏入酒店的那一刻起我的猛撞之前的航班,我們在香港停留和其餘的飛行讓我以為我是皇帝的這一切。超有效率和熱情友好的工作人員。Skybeds一起提供的還有娛樂我,5星級的食物和一張舒適的床當然！我不能向更高的而且我打算和他們一起在國泰的飛機抓住每一個機會！它可能不是業務類但是我相信即使每次長途客車將有一個愉快的！
飛往亞洲的唯一方法，我們已經坐飛機去香港國泰航空公司11年的最後一年一次。我們已經飛了兩個經濟類和業務。當然,業務的更好的方法是坐飛機到,但我不得不說這裡的服務比國內航空公司在經濟中。商務艙座位和服務都很好。經濟16小時的飛機座位都很讓人不舒服。我們也有一些不好的經歷中有一些同胞不尊重個人空間經濟活頁。我們決定去一趟這麼長時間的時候,它還是值得一去的是商務艙。如果你負擔不起。我肯定會升級到豪華經濟艙。我一直覺得這裡的空乘人員非常專業,有禮貌和樂於助人。
 倫敦 - 悉尼 - 倫敦取道香港。，我們已經飛了很長時間-拖著,英國航空公司的商務艙,芬蘭航空公司,SingaporeAir,澳洲航空和國泰航空。我們的第一選擇乘客舒適度,服務和價值-對於-錢是國泰航空。SingaporeAir也是頂級的,但是相對比較貴。希望對你有用。
很棒的飛行，第一次乘坐國泰航空和一定會再和他們一起飛！友好的工作人員和很棒的服務,食物和飛機上的娛樂都很好。
在空氣中的一個新的標準，這家公司,還有一些其他的亞洲公司,那裡設置一個新的標準。工作人員是非常熱情和樂於助人從檢查-在快結束的時候了。我的房間得到了升級2/4上（這不是一個有效的價格還可以統計；）這裡的座位很舒適,食物很好而且娛樂活動的材料是最-到-日期。
從香港交通非常方便，很棒的連接從香港到日本,板載很棒的服務,很棒的連接香港的別墅,強烈推薦。
物有所值，國泰航空的,你總是讓錢花得值。飛行很舒服了-全都是因為這兒的食物很滿意,服務和-飛機上的娛樂。我只希望他們能有更多的選擇字幕的影片。
舒適的飛行，我不是很確定它是否有意義多花一點錢而不是一個全套服務的航空公司和航班香港航空公司或其他的排序。最後。我只提前預訂了國泰的飛機上我的4-小時去香港大阪。我是有很高的期待因為我聽說這裡的服務非常好和我必須說的是我沒有失望。檢查-在經歷一定會過的最快的一個。我檢查了-在網上卻沒有我的手機或打印登機牌的紙張,還可以步行到我在線登記-在計數器。它不會超過30秒的路上我和我很安全（這是另一個故事了）。登機手續非常敏捷和快速,即使飛機非常完整。飛機內飾很漂亮而且維護的很好而且食物和服務總體來說比我預期的要坐飛機的。我肯定還會再來的如果我有機會在國泰的飛機。
一流的商務酒店曼徹斯特 - 香港77瓦，我是在網上登記入住21千字節.座位。沒有在機場排隊。轉義的休息室喝了一杯。登船的時候給我打電話,為我們辦理入住手續的那個女孩來找的我們在休息室和帶我們到酒店門口！我們沒遲到的但它就是很好的服務。飛機按時出發了。座位很舒服還有很多空間放你的東西像個人2副眼鏡用。我們住的是高級經濟艙旁邊的小隔間。儘量多睡幾個小時後在看一部電影。唯一的缺點是這裡的食物。我吃了牛肉,很嫩但是完全沒有任何味道。我和我老公吃了雞肉和米飯和他說這裡還是不錯的。這是一個直接的航班所以切除在歐洲機場轉接的麻煩。但這也意味著7.30早上到香港的時候就意味著你很累但不能（不應該）去睡覺直到晚上。我們從香港坐飛機回來的時候延誤了一個小時1上午但是是所以有一個在機場等了漫長而又疲憊的休息室。回程的飛機非常的順利和我們只晚了半個小時到達。
一個很棒的飛行體驗！，我們真的很喜歡在國泰航空的飛機上。這是我第一次和他們一起坐飛機從開始到結束我們都很喜歡這裡。有一個很棒的娛樂選擇,美味的食物和舒適的服務都很好。
非常好的航空公司，登記入住的過程在雅加達機場我們花了一些時間。在登記入住的時候前臺的服務還是挺慢的。離開的時間也很準時。而且當我們的主板上,飛機這肯定還不都是我的喜好。我喜歡它的飛機是什麼時候是不完整的。主板上的服務也很好還有飛機上的娛樂也很好。但是對於食物供應。我不認為它將會是很必要的事情要抱怨的飛機上的食物。大家都知道飛機上的食物不是很好。一件事也許可以將航空公司的關注,有沒有娛樂設施了。有一個小的袋子牙刷或漱口水可以考慮到這是一箇中等的飛行非常值得讚賞的。
世界上絕無僅有的！，從國泰航空所有航空公司的需要做筆記。商業區是世間最好的,一流的服務,這裡的食物很美味而且量很足,非常美妙的時光和！
一流的服務，感謝上帝一分錢bean計數器和一些英國航空公司從美國到現在還沒得到他們的手上又髒又小的這家航空公司的。這樣做的結果是整個經歷從預訂到到的是一種享受。不用等著座位或支付額外的大屏幕電視,所有東西都是含在房費裡的。只要你帶著你的座位可以看到國泰航空公司仍然是一個去承認這只是一個標準的服務,對面就是主板。這是我見過的其它航空公司同樣不錯的小屋,但是在國泰的付出額外的努力。而其他的員工就會知道你的名字,這間木屋裡所有的員工都知道我們是誰正當我們走出了大門。我們乘坐的是空中客車飛機350和一個新的一個是飛機上的娛樂都很棒。讓我想起了我這次旅行的飛機真是一種享受。而且它也不是一次性的。我們的航班到北京是等於這一家。
很好的經濟類，旅行的是經濟艙真是一個挑戰。我們驚喜的發現我們的經濟艙飛機從香港到舊金山。的座位都很舒服,有足夠的存儲空間和體面。服務也很好他們肯定是不想讓你餓著的。有幾個選擇的食物真的非常不錯。新鮮的準備和呈現的。令人驚訝的是還有兩個在飛機上提供的一日三餐還有小吃。這裡的吃的東西都被我們拒絕了這麼大第二次的食物,這還是第一次。他們有一個很好的娛樂套餐和實際工作的整個飛行過程中。空乘人員都很令人愉快,不是特別友好,但是要求反應很快。
驚喜的長途飛行，最近坐飛機往返香港和我不期待在16小時經濟。我很滿意服務上都長時間飛行以及更短的腿我訂的也很好。航班準時離開基本上,1/2小時也許已經很晚了但我們始終最準時到達我們的目的地。主板上的一個很大的娛樂場所有很多電影,電視和音樂個人屏幕上選擇一個。這裡的食物比其他航空公司的食物和杯子的拉麵都有很棒的小吃。座位也很一般,我不是非常高的（5'5"）但不至於不舒服。總之,是個不錯的選擇國泰航空的亞洲。
卓越的服務，我們就開始了一次的旅行來慶祝一個特別的生日我和老婆在波士頓的航班在訂單上777是國泰航空的一流的服務-300er到香港的路線。這是很美妙的從我們踏進飛機上直到我們下車。其他設施包括一個對你能想象到的最柔軟的睡衣,魚子醬,甚至還有一個驚喜的生日蛋糕風景區香檳為我妻子。食物很不錯。平躺的座位很舒適和服務比可以要求。14.5小時飛行很長時間和我們很喜歡這裡的每一分鐘。
很棒，我飛到紐約肯尼迪國際機場乘坐國泰航空公司在香港大概是15年前的集線器。我意識到在國泰航空是一個屢獲殊榮的航空公司。我親眼目睹了第一手材料多麼棒的服務是,整個體驗非常棒。員工都很有禮貌,很專業,也很隨和,他們提供的吃的和小吃都很美味！我想再和他們一起飛！
在航班延誤登機時間，今天有點失望。在過去的10年我基本上已經周遊上專門cathay（金卡會員沒說雙關語）。即將去大門口主板現在問代理有關航班時間或休息室和如果不上。我沒有聽到任何發佈此航班延誤或不1.5小時我在那裡。他說他們不知道在時間或如果它不可能會更在分配的大門。大約5分鐘後我聽到宣佈延遲2小時就有一個前提。我發現我很難相信他們不知道這一點的時候登記入住手續不超過2小時前。這讓我非常失望的在他們的處理。他們沒有說它是一個機械的延遲。旋轉延遲。這對我來說是一個新術語。
洛杉磯 - 香港 - 凱恩斯，每個方面都很。平面,服務,休息室,食物,電影,平躺座椅,工程師大門,空乘人員。沒有足夠的形容詞來表達我的榮幸這家航空公司的。第一次在cx航班。
整體都很棒，這是一個很棒的航班。有一點問題都沒有。儘管我是一個很大的那個小夥子業務類是奢華和寬敞的座位。這裡的食物,服務和清潔度都是世界一流的。
很棒的航班,新平面a350的900，我住的是商務和它是很好的體驗一個全新的地方。他們給我們提供了香檳,各種飲料。我用的是現代化起飛之前,還有可愛的蘭花架掛在牆上的。有一個嵌入到鏡子裡的燈光,這是很不錯的。Jalique護膚產品可用。-很喜歡酒店的羽絨被-很喜歡它的重量,還可以打包的非常緊湊。如果可以的話我會買了一個（把我車子裡的遊樂設施很長時間）。-很喜歡這裡的噴霧Julique玫瑰在套件中。很喜歡酒店的牙膏是一個真正的旅行不是那種看起來像一個樣本大小和藥膏。-這麼多的發現新的遠程。可以設置一個鬧鐘功能的第一餐,第二頓飯,,等等。可以激活一個請勿打擾。-娛樂系統：發現它相當令人費解。應更直觀。我在看一個電視節目,我想和移動到下一個小插曲。這很容易讓人混淆。我最後的一遍一遍地提示指令之前的小插曲。我不是一個技術上的障礙。我通常是一個很好的與這些類型的東西。喜歡新的遠程看起來像是那種手機和我相信電視屏幕更大一點的房間比我上飛機。-發現了一個小房間我沒有看到我的航班-很棒的空間來放我的錢包（我隨身帶了一個靈活的驚喜.）-這次買了一些免稅的飛機上,這是我第一次這樣做的很長一段時間。我和我老公的生日和我的很多的東西想給他專門為國泰,什麼東西他會到處都找不到。所以我買了一塊手錶和筆集。沒有什麼會打擊我的海關限制是貴的,但很漂亮。-這大約需要10小時15分鐘和打架。而只保留在午餐之前-我們提供的是一個多-道-然後下午的刀路。還有一種選擇就是點一個小吃-我要的是漢堡,真是棒極了-這裡的薯條,不太多。-計時的航班有點奇怪-午餐時間之前離開,進去遊覽10下午根據我的時鐘。我嘗試著睡。我參加過一次小睡一會兒,但這只是因為我的這頓飯我吃了一些酒。也不會感覺到很自然的在下午的時候就睡著了。我會在下午的時候在溫哥華,等了幾個小時然後再坐一個小時的飛機上的五個會把我放在蒙特利爾8下午左右。我還會在飛機上經濟旅行,睡覺的時候沒有太多的機會。-你可以經常吃這個航班上。我感覺我的抗干擾性掉了一整天后這次行程的。我覺得我吃的所有東西都放在我的面前,不像我的飛機回香港。-飲料-國泰航空公司有特殊的飲料,看太平洋日出,它很可愛,裡面的飛旋薄片橘子皮。在別的地方你去過這家？-頭戴式耳機在旁邊的櫃檯上的積木房子用來吃飯的桌子。需要注意的是如果你住在中間的一個就是你可以使用門作為一種方法來創建您和您的鄰居之間的隱私。我真希望我把我的時才發現這個電話插入usb插槽給它充電。注意要把門打開電源時使用。還有一個放在門口的一個電話,等等。還有一面鏡子在同一個地方可以顯示出來。其中一個是一個非常舒適的飛行紅塔大酒店名稱的商務艙和安頓下來可以度過一個寧靜的演化。
這是一個很棒的航空公司的航班，這是很久以來我們已經飛了國泰的但它仍是一如既往的好,如果只有歐洲航空公司附近的任何地方都可以找他們的服務太好了我要。從你到達的那一刻起你就是一個機場的旅行者的歡迎,他們的登記入住非常愉快,他們的服務很棒的休息室和船上的歐洲航班的價格遠遠高於質量真希望我們能有機會更頻繁的使用。
還有我們最喜歡的，每個人都有一個很長時間的飛機,但是這裡的員工都很友好而且樂於助人。這裡的食物不是太糟糕了,我們的飯我們要求,甚至是我們的17歲的兒子最喜歡的食物。我們覺得這家酒店比較好的一家航空公司的飛機上。多年來我們一直有很多航空公司的飛機。
很棒的航空公司 ，我很喜歡這家航空公司的一個。這架飛機很乾淨和舒適,娛樂系統很棒而且員工很友好和禮貌。這裡的食物很讓人失望。我肯定還會再次使用國泰航空
最好的，這可能是我們最喜歡的航空公司。員工和住宿條件都很好。臥佛的座位還是選擇的食物和飲料都非常棒。
試了幾個不同的航空公司,然後再來cx，在這一年間我去過幾次試過幾家航空公司。我覺得國泰航空公司仍然是最好的我想帶它所有的時間雖然有時價格可能不是最好的。然而,這裡的服務,食物,電影,舒適的座位等等。每次開始和結束的很高興很真的做得很好。Cx希望可以始終保持它的標準高而不進行切割太多的成本。非常感謝您對於cx工作的人。
車沒有任何問題穩定，乾淨和漂亮的旅行期間沒有任何問題。素食食物很不錯有很多很棒的新電影。
很棒，我們有一個很棒的從機場乘坐早班飛機到香港國泰航空的飛機。我發現這裡的員工都非常友好和樂於助人。他們上了飛機享受愉快和舒適的同時提供了一個很好的服務。飛機和飛行員都很棒也很乾淨。
很棒，和家人一起去旅遊的業務類2017年4月,它是過夜飛機8小時。我們很滿意這裡的服務,舒適的座椅,食物和飲料和其他一切。座椅很舒適,還有一個非常充足的腿'的空間。娛樂節目（電影和音樂）很不錯,食物和飲料的選擇都很棒。房間很乾淨,包括廁所。這是非常重要的飛行人員帶了一個很好的照顧我的孩子在所有這些8小時提供所有必要的東西。總之,航班服務員都很有禮貌,細心和樂於助人。我們很感激這家航空公司的優質服務。
這是一個非常好的航班,但我期待的是一個稍微有點多畢竟我看過的關於國泰的。，我是一個坐空客330-300,有1-2-1人字形配置,所以所有業務類乘客有權訪問通道。座椅很寬敞也很舒適。服務開始有香檳作為歡迎飲料。我沒有發現這樣的同情和笑臉從航空公司空乘人員因為我在網上看到的,但是他們還不是從不粗魯,唯一的專業。我有一個胎型主菜,這裡還是不錯的,但沒有什麼我永遠難忘。這是一個8小時的飛行。晚飯後和一個很多的酒我睡得起床吃早餐。這一家是！我選擇了曼谷是東方的早餐而不是西式的,非常美味,雖然早餐對我怎麼看都不像一個！麵條和香辣蝦,麥片,水果,咖啡和橙汁！這是一個有點像我這樣奇怪的是一個西方人,但我很喜歡。我想再飛國泰的商務艙,也許下次我和一個更好的晚餐！
很好的人,友好和漂亮, ty！，他們有一個很棒的團隊。我的飛機cp過幾次和他們每次都很棒。倫敦的員工都非常棒,非常友好而樂於助人,以及隨後在香港和東京的同事,很棒的整個團隊！沿途的每個人都是如此友好和真誠歡欣雀躍,讓你獨自旅行時有很大的不同。他們還提供很棒的娛樂板載（最新的電影）,唯一不好的是房間裡面沒有無線網絡板載。乾淨的設施,很舒適的座位,好吃的食物和小吃。
很好的飛行和服務，我並不期待我見過的評論很一般但是我印象特別深刻的是國泰航空的。這是很容易選擇一個座位和特別的一餐。座位舒適寬敞（相比其他航空加拿大航空）和代表在辦理入住的時候跟我說話-在非常樂於助人。他們給了我們在飛行途中水和果汁和垃圾收集的頻率高於其他運營商的多過我的飛機,連吃的都很不錯的。那個女的在我面前的她的努力和2有沒有休息好的孩子和空乘人員都非常樂於助人和包容她。在-飛機上的娛樂也是很不錯的-非常多的選擇。
不算太糟糕 - 可以更好的，經常-國泰航空公司提供了一個範圍廣泛的航班時間,所以這絕對是一個加分-最好的就是這裡的小吃在國泰的（現在可能不是了）和合味道上的長途飛行。食物還可以但可以做得更好。如果你很幸運能得到升級高級版是那麼絕對比經濟。
很棒 ，我去過很多次與國泰航空公司在過去的幾年。不推薦他們也不為過。從登記入住到飛機上的服務非常專業。可能是我幸運但我從來沒有經歷過任何延誤或裝在這段時間內。
很棒的飛行和服務，這家航空公司的每個人都是獨特的和提供了一個放鬆的方式在登記入住的時候沒有hastles進入和退出的平面。這是一次非常愉快的經歷。
一個最好的...，我去過的最好的航空公司。一個非常好的服務和工作人員。有很好的空間和一個好座位。這裡的食物美味可口（在航空公司的標準來看）。我可以推薦這家。
第一時間去體驗暈機 :( ，我已經騎飛機各種大小的因為我是和一個孩子和這是我第一次到暈機-這時候發生了。我不確定的原因是什麼但是這段經歷我是不想再遇到。除了暈機,還有一個延遲離開時讓我們擔心因為我們有一個連接澳門的渡輪（幸運的是我們讓它）。儘管有這些東西。我仍然認為這家航空公司的很好的。
一個最好的航空公司，機組人員很友好和樂於助人。給老人孩子的優先關注。已更新和主板上板載娛樂還有美味的食物。座椅很舒服和乾淨。
到目前為止相當好多城市之旅，有時在線登記-在就是笑話,如果你有3人以上,這是很難找到在一起的座位。所以,我們很早就去了機場和所有員工可以坐在一起。Cx需要做得更好的座位安排了這樣一個問題因為我敢肯定你所有經歷過得開心cx。
食物和服務很棒 ，得坐飛機到從香港到曼谷和雖然只有三個小時的飛行的板載食物的質量感到非常驚訝。
很棒的體驗！，我真的挑不出這家航空公司的。我們的座位都非常的舒服,這裡的食物很棒-我們不覺得這是航空公司的所有食物和工作人員棒極了。對他們來說沒有什麼是太麻煩的。在機上娛樂真是棒極了。選擇太多又太少時間看我想要的一切。國泰航空的飛機我一定還會再來
非常好的航空公司，一直都很好。工作人員很好,服務很好而且還有個漂亮的休息室在香港。我推薦這家航空公司的航班。
美味的食物,良好的服務,不錯的乘客。，食物很好。真的是非常的美味。這裡的服務也是很不錯的。酒店的人員都很友好而且總是面帶微笑。像往常一樣,迪拜city​​lights在晚上是如此壯觀。一些乘客佔了四個座位的每行和躺下。真是很奇怪的飛機和乘務員湍流的經歷時不得不提醒我們去固定安全帶的乘客我們乾脆就因為他們是平躺著。不管怎麼說。我帶了一個航班和我的體驗很棒。香港機場一樣漂亮的泳池和一個阿聯酋最繁忙的。它就像一個斜線機場購物中心。一個2-小時的停留時間不夠可以享受所提供的香港國際機場。如果我有選擇我能住更長時間。我帶著我到馬尼拉的航班,還有很棒的還是從我的迪拜和體驗是國泰航空公司的航班。食物還是很豐盛和服務仍然是很棒的，
很棒的航班，非常漂亮的航班從布里斯班到香港有一站是在凱恩斯。所有乘務員都非常樂於助人和th。食物很棒有很多的選擇。我試了試限制字數esitionbetsy的啤酒。只有我一個人只能有與國泰航空的飛機。太好了。
很好的航空公司，我必須要說的是國泰航空公司是世界上最好的之一。我們有一個很好的體驗和享受在香港主板上的機場休息室。船上的食物和服務真的很不錯。飛機上的娛樂很豐富有一個很棒的選擇。我唯一不喜歡的就是商務艙的座位佈局。
我們這次去中國香港廣告，這是一個非常好的房間有舒適的飛行有很舒適的座位。酒店的服務很好。有很多工作人員來照顧你的乘客。所有的食物都很好。我們準時起飛時間和雲南省。一定還會再選擇這家航空公司的。
真的沒什麼可抱怨的。，是沒有這樣的經濟是一個舒適的座位。他們旨在提醒我們我們負擔不起我們過去三月舒服的了他們。所以。採用了這樣的方式。服務很好,食物是很典型的航空公司。工作人員友好和樂於助人。沒有什麼可抱怨的。11小時的痛苦中貼出天空totures座位。但這是我們的車。我們bouht香港國泰航空公司。但這段旅程是新西蘭航空的航班。嗯。
非常好，很好的和典型的國泰的標準。在晚上的飛機和正在等待連接然後去工作,住在這裡非常方便才能使用淋浴法蘭克福國際機場到達酒店。快速淋浴然後早餐然後去了另一個航班在船上睡得很好。工作人員友好和總之是一次很好的體驗。
很棒的幫助的時候傳入到酒店！，乘坐的是cathay現在兩次到亞洲。這兩種體驗過的非常愉快。我們有一些延遲在香港但他們在門口等著我們指導我們通過機場和習俗的一定不要錯過我們的航班。很棒的服務
可能會很好很好，國泰航空的飛機比較舊了。我還是很喜歡它是因為它的靈活性和更好的服務比其他大型航空公司。
很棒的飛行，像往常一樣,國泰航空公司從來沒有讓人失望。這是我很長時間的十分之一-這家航空公司的飛行。沒有任何的要求,他們給我們升級到豪華經濟艙票（可用空間,和我們很頻繁的客戶）。服務很棒。飲料是上菜很快,食物也很不錯。額外的零食和飲料都可以通過飛機,你只能去廚房和幫助自己,和友好的工作人員將為您提供幫助。飛機上看到的還是挺乾淨的,考慮到飛機的持續時間。娛樂活動很不錯（無所求,雖然）。管理部分總是很熱心。有幾次我們能不能換一個更長的飛機以避免在傳輸過程中等待的時間。沒丟行李,總是很快就送過來了。我強烈推薦這家航空公司的航班和我再也不會與任何其他如果這其中一個可用。
但這一切都是好的，很棒的服務,很棒的食物和酒不是很出色但是相比或者阿聯酋馬來西亞航空公司。得到了免費升級到豪華經濟艙真是太好了
好長時間的體驗，長途旅行通過香港到馬尼拉。一個短暫的商務旅行罰在紙張上的看起來相當疲憊但是總的來說這次經歷很棒。快速檢查-在倫敦希斯羅機場都和返回馬尼拉。飛機上的經歷令人非常愉快,倫敦希斯羅機場到香港波音777-300er很乾淨和舒適。Ife會有很多很棒的選擇,食物的質量很好的航空食品。飲料和小吃都有航班。航班服務員效率很高但不是特別友好的交互但快速的找到你所需要的短距離連接在香港做的2.易用性。
坐飛機去香港的唯一方法，這是一個晚上的航班,以最小的服務。員工讓人愉快,食物達不到期望有點令人失望的一個商務級別
完美，第一次與中國業務類和這裡都是無可挑剔的。很棒的服務和板載&食物飲料的選擇。很棒很舒適的座位。順利從端到那一端。都非常令人滿意的經歷並且會坐飛機來的。
完美 ，第一時間與和我都挑不出毛病的體驗。在離開和到達時間。Onboard服務很棒。非常不錯的選擇的-飛機上的娛樂和食物也很好。一個非常舒適和令人滿意的機票。
豎起兩個大拇指了驚喜和服務，國泰航空的第一次旅行,得到了免費升級到商務艙。一流的服務。很好的食物。工作人員非常友好和周到。
服務很好，物有所值,他們提供很好的服務,從客戶服務體驗,食物和飲料,還有飛機上的娛樂。所有這些已經讓他們會擠到別人。
東巴西標準時間的！ （儘管他們是在財務問題現在），這是目前為止我住過的最好的航空公司的飛機！美國公司會學習到了一些有關如何使其客戶的感覺是他們最重要的實體的飛機上。我也是自動升級到了豪華經濟艙,由於我是行政白金合作伙伴與他們的一個世界,美國航空公司。他們給我安排的座位是在任何美國航空公司第一類搶劫犯！我拍下了幾張照片和風景的座位。每個人都有自己的房間和你的腿和身體的把手很大！（我只能想象他們的業務和第一類像！服務員都是最棒的而且能滿足每一個需要！他們在查我確保我做過幾次還可以如果我需要什麼特別的東西。我要求填一個紙飛機的表達了我的心裡這樣一個特殊的慶祝！這只是從曼谷到香港3小時但我更希望它持續了18小時！一切都很完美！我太激動了國泰航空的！
好！，檢查-在快帶著友好的員工,舒適的豪華經濟艙座位有充足的腿部-房間。食物還不錯,不是很好。很棒的空姐。
瑜伽，棒極了。很舒服。優質的服務。空姐甜美,打理得很好和在頂上的客戶服務。
商務旅行，從布里斯班到北京國泰的飛機,飛機座位和完美的專業和友好的員工,很棒的食物和酒的選擇也很棒,很容易和香港傳輸4休息室可供選擇,'橋'提供了最好的餐廳和美麗的風景而不是機場。
很棒的服務，他們在意的小事情。我有一個特殊的飲食要求和前必須-點了我某些原因丟失。客艙乘務員太多擔心他們知道其標準的一頓飯是不適合我。幾乎整個團隊有可供選擇的回來了。他們是令人難以置信的。
服務很好,日本的機組人員都非常有幫助，在一個破舊的購物之旅後,坐商務艙回家真的很適合我的腿。這裡的食物和日本航空工作人員非常的友好和樂於助人。
短線業務類，這兒沒有毯子提供除非你要求,這裡的食物很好,服務也不好因為長途商務艙。
好...，一個在世界各地的航空公司的建議。我自己的觀點是最便宜的價格相比這家航空公司的另一個航空公司。那裡的食物很不錯。
一個組織良好的航空公司提供了一個完整的服務，很舒服,很棒的服務和優秀的員工都是在這裡的空氣和在地面上。給我的感覺就像一個有價值的客戶。雖然飛機是通過銷售。
很好的飛行，很準時,食物很好,舒適的豪華經濟艙座位（經濟座位似乎嚴重短缺的伸腿空間）,可供選擇的電影,空姐和友好的服務員。
比以往任何時候都更好，我們去亞洲旅行與中國所有的時間。我唯一的抱怨已經在過去的食物的質量。一定是有人聽了因為還有明顯的改進。國泰的做得好！
最好的一次體驗了坐飛機！，我住在一個豪華經濟艙座椅和腿部空間和舒適度都很滿意。旅行最好的部分就是他們出色的服務的。船上的工作人員工作得像我之前沒見過。他們都非常有效率和打理每個乘客帶來可口的飯菜和小吃。我在長途飛行後我們都很害怕但是如此棒的服務有什麼可抱怨的。而且我很喜歡這裡的整個經歷都不會耽誤。
最好的一個，我從來沒乘過飛機的時間超過10小時。所以當我想去泰國20小時的任務上。我不知道有什麼可以期待的。但是這家航空公司的打開自己是另一個世界的一部分。從登記入住到最後的工作人員在所有方面都很棒。這裡的食物真是太好了我都忘了我是一個平面上。我住的是777飛機。座位都是比一般酒店的和有更多的空間（或同類）的孫女來。娛樂系統有很大的屏幕和無數的大量電影和表演讓你流連忘返,但記得要帶上自己的頭戴式耳機,免費的就是有些薄弱卷中。我強烈推薦這家航空公司的。
總是好的，國泰航空的航空公司都是我選擇去菲律賓旅遊,和任何現在。整個機組人員都很細心而且樂於助人,有時一個小木,但總體來說還是不錯的。在機上的食物我覺得是綽綽有餘,而且通常都是很好很好的選擇。他們的機上娛樂,雖然不像其他人那麼多,也還算不錯。在香港轉機的通常是無縫的,如果一個偶然的機會有一個延遲到達的時候和您的是轉機時間縮短,他們正等著你來指導您完成傳輸的安全性和下一趟航班。對我來說最大的優點就是有一天3航班從墨爾本到香港,這比可以說國家托架。總之,很棒的航空公司的才能拿到我的定製更多和更多。
娛樂活動也不錯,食物沒有註釋，國泰航空和豐富的娛樂選擇總是很好。我一直都很喜歡這裡。食物還不錯只是一個短暫的飛行。一包一包熱果汁足夠但不能跟原來的國泰航空公司。在飛機上的時間實際上是比預定的時間提前。
特別安排，我要感謝我的媽媽當前醫療條件cx隨和的步行穿airboot斷開了她的腿。我在一個特別的安排了一個生日蛋糕上的那一天在3月16日起飛離開我們從sin.（儘管不是蛋糕。免費贈送）
難以置信的優質服務，一流的服務通過cathay。我坐的是6個扇區-巴拉-香港-馬尼拉-香港-LA-香港-巴拉。很棒的服務和無縫的體驗！繼續加油。
出差去首爾，這始終是一個很開心的主人/龍國泰航空在出差。作為一個鑽石層有助於使這次旅行很特別因為工作人員將確保您在飛行途中被照顧的很好。
我的天啊！ 也許最好的服務！ ，這裡的一切都是一流的航空公司和航班！因為我是白金會員行政（翡翠）美國航空公司。我可以在我的主板上一流的客戶。坐下來後我碰到了兩個不同的主板上的乘務員都熱情地歡迎我,確保一切都很順利,並點我的飯。他們打電話給我叫我的名字每次我們交談。我的第一個人就是在經濟給我拿晚飯和紅酒。甚至比任何人都早供應！和他們辦理登記的三次或四次飛機是什麼時候更多的是在進行中。平面的很大很好的浴室。他們給了我一個很舒服的座位和前場出口沒有一個人在我的面前！從香港到曼谷的飛機似乎真的很快！服務我還會再來一次又一次！哇塞！
B777悉尼到香港，我一直都很喜歡這家航空公司的。飛機有點又老又舊的座位和需要升級,但是。我能夠睡得很好很輕鬆的超過5小時。食物令人很失望但是足夠了而且當然達不到標準的因為它是過去。全體工作人員都非常友好和禮貌。白葡萄酒的服務都很好。在機上娛樂節目也不錯但是屏幕應該更大一些。座位都有usb電源。總體體驗很好。
很好的一個，大家好所以我經歷過這美好的一天在我上飛機回香港和我是由國泰航空公司的航班回缺席的一個很好的看著陸631由11:30分鐘和50下午早但是我討厭所有國泰航空公司的航班時間為t回印度印度城市因為所有營業到午夜的國泰我很難調整時間後香港有多個平面平面2飛在國泰航空在孟買,德里,海得拉巴和金奈2020所以通過這將會是我第二天早上離開它不是在缺席的花環和時間將由3上午7:30上午開始感謝請投票和有一個漂亮的天和航班
好的服務和食物，這是一個17小時的航班是從紐瓦克機場到香港。電影很好的和連續的零食和飲料以及麵條在飛機上可用。它幾乎從香港回來早了一個小時。因為這家沒有做太多的好因為它花了很長時間才把行李送過來的航班時間縮短了但是還是很不錯的。我們經歷了一個醫療緊急情況導致我們早點回來。但是他們很高的費用是我們在香港的停留非常有幫助降到最低。網上登記拒絕在馬尼拉工作所以我的老婆不能得到她的蛋白在二月份的一頓免費晚餐回來但是我們仍然受到了好的位子。
很好的飛行，國泰航空公司是非常好的。你有很多很不錯的食物和空氣都很好而且樂於助人的服務員。
很好的服務和種類繁多的休息室，的服務感到非常滿意的波音777以下一個令人愉快的交通在新碼頭的休息室。服務都很好的休息室和在飛行途中。
很好，令人愉快的航班,令人愉快的員工。商務級別的配置是1-3-1,所以我們2的靠窗座位,有點難聊天！停在凱恩斯的航班是晚上的,所以不是睡太多的機會。
非常專業，從悉尼坐飛機到香港國泰航空的一個3晚的短暫停留而留下深刻印象與航空公司航班曼徹斯特並沒有讓我們失望。從登記入住到排每一件事情都進行得很順利。這裡的食物和服務在主板上比其他航空公司的飛機我們娛樂系統和用戶友好的方案是一個不錯的選擇。會推薦。
很好，這是確定,座椅很舒服,食物一般,工作人員的服務很一般。我期待的更多的是國泰
比一些但不是最好的，飛機上的服務是你所期望的,食物是令人滿意的和庭院但是船員和檢查-在機場的工作人員不是非常有幫助。
在那邊多方面一個！，這是我們第二次在國泰航空的飛機。第一次我們升級到了豪華經濟艙。這次我們沒有！當然不是很豪華,但是按照今天的標準這航空公司還是相當不錯的。這是一個13小時的飛機所以在舒適的環境中任何改進還是值得稱讚的。有一個小小的食物是令人滿意的更多的空間和座位的。航空公司非常有幫助的員工提供很好的服務。我肯定還會再來的時候可以坐他們家的飛機。
很棒的經歷的是經濟類，我總是選擇了國泰航空迪拜國際機場-馬尼拉-迪拜國際機場的航班因為我剛剛已經很舒適。我從來沒有經歷過任何延誤或行李索賠時遇到的任何問題。他們的員工總是會準備好滿足你的需求。選擇在過道的座位能享受到更多的空間。
像一個女王，真是棒極了。這是一個很大的飛機。每個人都很不錯。我們很抱歉我們不得不轉移到另一個機場是因為有人在主板上有一個心血管逮捕。這一額外的費用我們三個多小時。因此我們錯過了去巴厘島。希望這位先生有保存。
很喜歡這裡。，我喜歡皇冠假日酒店所提供的服務。內部的飛機也很好還有不錯的腿部空間和舒適的座椅。不過食物還可以做得更好的。中-飛機上的娛樂可以改善雖然這是個小5-我和我的6小時航班的內容對於我來說足夠了:）一定要再上cp走這條路線。
很棒！，從開始到結束簡直太棒了。商務艙的座位很寬敞,很棒的服務和食物和飲料也很好。很棒的電影看-chess方案太差勁了但是！感覺很好的照顧,很難看到這種事情怎麼可以做得更好。輛房車的時間。唯一的抱怨是在曼徹斯特的埃斯帕休息室2號航站樓,同時更好地比其他一些火爐的休息室,休息室很一般其他地方相比。
很棒的航空公司，很舒服完全平整的床帶床墊的但是如果有的話就更好了，我不是很高時額外的座位是不完全在倚靠在腳支撐將會更有幫助,食物和服務都很棒。我們肯定還會再來的。
漂亮舒適的座位，很好很舒服的椅子和很好的機組人員將傾聽您的評論有說有笑你
很好的飛行，11小時不停,最佳路線,停留1小時,有點趕著去龍空氣,但是辦事效率很高,所有行李到達克拉克山莊還可以，
很棒的飛行 ，這家航空公司有最好的食物。有最好的服務。最友好的工作人員。和最優惠的價格。他們非常有幫助。他們的食物才是比大多數的餐館吃過飯我放在我的一生。你有編號的東北部的人我強烈推薦這家酒店。
清新的和專業 ，我在國泰的飛行一段時間後。印象非常深刻的點和熱情的服務。我的航班是4.5小時的寧靜和san任何受其擾。睡得很好-非常專業的工作人員-舒適的座位-和新的飛機。在當天早些時候我有很好的體驗和互動的更令人欣慰的reddypraveen庫馬爾在辦理入住手續的櫃檯。他們兩個都給我留下深刻印象的清新和人性化的服務。非常感謝Cx飛644-第39號座位上c2月20日。
非常好的服務和價值的旅行/服務，他們提供很好的,友好的服務和從票購買到真正的旅行。雖然他們的在線服務很好,它可能是更好的給他們打電話以確保,特別是如果您連接到的其他航空公司港龍航空航班包括（這是現在在國泰的一部分,叫做龍國泰）。
國泰航空業務類，坐飛機去香港的唯一方法。一流的服務,舒適的座椅和可供選擇的食物。香港的交通樞紐也是到亞洲的其他地方。
高效和友好，乾淨和美味的食物非常不幸的是飛機航班上的員工效率很高但是是帶著微笑的服務
去香港的航班，這是一個完整的航班非常舒適但是有好的房間。座位的配置是2-4-2.船員非常棒。
很好的航空公司，板載食物比其他很多酒店都是在經濟和很大的經濟和舒適的座位。酒店的員工總是非常熱情和小吃都是免費的。他們還會給你很多的水挺好的。在飛機上的娛樂設施也很好。
人多的時候就很難保持它的會員級別，困難的會員系統：我坐的是長途2（一到紐約和一個新西蘭從香港,兩個超過usd1,400每個）和12個月5短hauls過去。我可能只能賺10％俱樂部的會員級別的積分用於維護我的綠色（最低層）。可能是我飛機票打折機票都。買票都可獲得俱樂部積分好歹也相對更貴的比它的同行。安全：它的安全有信心。煩人的廣告在它的娛樂系統：我已經在過去的一年有超過5家航空公司的飛機。Cx娛樂系統包含最煩人的廣告：（i）很容易誤解-單擊它時的廣告從菜單上選擇；（ii）飛機上的免稅店即將開始的時候,有一個彈出窗口-屏幕上顯示的警告您。食物和乾淨程度是越來越糟糕了：我覺得他們正在削減成本的同時他們不能危害安全,離開的唯一一項可能會危及他們的飯菜。不管怎麼說,這頓飯對我來說不重要是因為有一些更好的一度我到達目的地。
很棒的服務，之前我們已經去過新西蘭18個月3次了,但是這家航空公司是頭部和肩膀都高於其他一些地方,在困難條件下長時間和專業的工作人員,很有禮貌的微笑和繼續。等效於一些航空公司的經濟艙座位豪華經濟艙,平面,衛生間的設施和服務都會即時與他們保持乾淨的時候我可以在未來
很棒的商務，在長時間的飛行波士頓-溫哥華-香港-胡志明市,但是服務很棒,乾淨的平面,座椅很舒服,食物很好。
很棒的飛行機組人員，新平面和非常舒適的躺椅座位。這就像你在床上（很近）。舒適和從來沒有這樣的事情。我要稱讚一下波音公司在座位的設計。機場的工作人員和漂亮的很令人愉快。
非常好，他們很熱情很溫柔。設施包括連接的信息的航班是透明的。
很好的飛行 ，飛機也是非常舒適的。登機牌是快速和容易的。工作人員很友好。良好的娛樂系統有一個很好的選擇。充足的腿部空間。
很好的體驗，專業的工作人員都很樂於助人。舒適的座椅和很不錯的選擇的-飛機上的娛樂。食物是令人滿意的。如果你是素食主義者的話,一定要提前-點餐。我面臨的一個問題因為一頓飯沒有任何素食的選擇。然而,工作人員很樂於助人而且很幸運的是我,還有一些蔬菜是冷凍的一頓飯。除此之外,這裡的經歷都很不錯而且也不是什麼問題。我肯定還會再去。
好的體驗，檢查-在：在登記入住的時候是個不錯的經歷-在。他們很早就接受了行李和開櫃檯的航班是即使在12下一個-14小時。檢查-前臺的員工非常的友好和樂於助人和建議減少多餘的重量和沒有不必要的費用。在-飛行經歷也很好。工作人員是非常專業和多元化和飛機維護和保持的很好。
新的超級a350的900，一個可愛的新飛機-設施齊全-有常見的高質量的服務從國泰航空。商務艙座位很好但是有很多小事情會出錯的未來在短期內因為它們都太講究和複雜的。基本上就是一個很好的嘗試和使用所有可用空間提供一切-但也有它的復仇的麻煩和成本在短期相當恕我直言。
升級到商務艙，我們被升級到了豪華經濟艙商務艙從。那是單純的快樂！優質的服務,把椅子放平。
床很大但沒有無線網絡不可原諒，床很棒,有一個近距離欣賞到廣場套房睡眠質量的條款。服務也很及時和高效的按一個按鈕。洗漱用品不是很好,是值得保留的睡衣,食物還不錯但是沒有無線網絡（風景區供應）來說是不可原諒的一個街區有一個飛行時間16小時。碼頭f休息室非常棒,再加上第一樓的小屋,這就是你所能想到的從機場休息室。
很棒，商務旅行經常和香港國泰航空公司的服務在這次旅行中我們住的很開心。食物和服務都很棒的佈局和新的座位真是太棒了。我和我6尺3steetch外面有很大的空間5-星級全天
很順利而且絕對很棒的服務，這是一個短途飛行和這是一個一個350。我們被升級成了經濟。商務艙座位都是安排在一個典型的1-2-1行配置,但有更多的行打包的小屋。因為某些原因我們都沒覺得自己是寬敞的座位。但實際上它只是回來的時候就短線-比如剛剛超過2小時的航班。食物和飲料的服務種類和考慮到很棒的飛行時間。感謝小木屋在機上的團隊努力一切都保持一個甚至上立於甚至有空氣動盪。我們很喜歡這裡的航班。
購物和豪華經濟艙和一流的商務酒店，我坐的是國泰航空的所有類和幾次除了第一（經濟,豪華經濟艙和業務）。經濟形勢很好,豪華經濟艙和商務艙的很棒很棒。你有自己的私人空間,足夠的存儲空間（比如鞋子,頭戴式耳機,電腦等等）。你可以使用電子設備的所有時間和食物很好。船上的工作人員和在你總是很友好和熱心。很有訓練有素的飛行員和飛機維護得很好,總是很好的瞭解。我還得到了一個免費升級因為幾次我坐的是經濟和豪華經濟艙。總之這是最好的航空公司。
5星級的體驗，一切都很順利。所有工作人員都佈置得很好而且樂於助人。這裡的米飯很好吃,還有椰漿飯！飛機很新而且很乾淨。
當所有的一切都錯了 ，我們經常註釋在座位上,腿房間,食物和服務。但是所有的一切都與您的預訂時發生的錯誤？在一個混亂的小旅行社,有效地意味著他們在錯誤的名字票登記入住的時候我們特別cathay-他們所做的一切都讓我在我的航班回來,包括打電話給原來的代理它的時間長了點-但我看得出他們都很努力工作和真的不想有我的計劃被打亂所以,在一個很好的一天-他們都很好很糟糕的一天-他們是非常好的！
很棒的經歷！，我和我丈夫乘坐國泰航空今年一月去澳大利亞度蜜月。來之前。我從來沒有聽說過這家航空公司的所以我承認我是一個有點懷疑當我們的旅遊中介選擇這趟航班。我們預訂了豪華經濟艙因為考慮到長途的飛行,我們不想在房間裡擠滿了人。我們的第一站就是去香港然後到墨爾本9小時16小時。在辦理入住手續的員工都非常好而且專業。我們問如果飛機是滿了因為我們是來度蜜月的想升級到商務艙或頭等艙。我們被告知我們乘坐的航班都滿了豪華經濟艙香港。這裡的座位很明顯比經濟和你有更多的房間也是一樣的腿！我們住得很舒服。航班服務員都非常有禮貌和在整個飛行過程中。他們招呼我們一度有飲料我們安頓好座位給了我們的菜單。可供選擇的食物很豐富而且食物也很美味。在飛機上的服務員把我們照顧的很好,我們需要什麼東西他們都在裡面。雖然也不是很傲慢的真是太好了。當我們登上了我們的航班到墨爾本,我們被告知我們的房間升級到商務艙！我們在紐約的震驚的是我們被告知我們的航班都滿了！商務真是令人驚歎！舒適度和服務都是一流的！在回家的路上我們沒有得到升級但老實說,也沒什麼可抱怨過之後甚至豪華經濟艙商務艙。我覺得是個很棒的豪華經濟艙商務艙或頭等艙和經濟實惠的替代方案來我強烈推薦它。如果你要去亞洲或澳洲的。我強烈推薦國泰航空！如果還有機會再來這世界再我和我丈夫的一部分,我們肯定還會再來的是國泰的飛機。
一次不錯的體驗帶著寶寶坐在國泰航空，因為我們前面的位置,它非常的寬敞。和我們的寶寶可以睡在嬰兒是最樂於助人的框中前面所以他那裡睡得很好。整體服務不錯。
非常棒的時間，舒適,現代,乾淨和漂亮的飛機。很準時。服務很好。而且可以吃的食物是很好的。我們的房間只是一個短暫的飛行（三明治）所以我們只是提供包裝和果汁。每個房間都有自己的電視監視器查看首選項。
我們被升級到了商務！ 哇。，我們預訂了豪華經濟艙和得到了升級。一流的商務酒店很好,因為床平躺的座位,食物很棒,這會使你和你的他們會叫你的名字的雞尾酒。真希望我能負擔得起所有的時間都要坐飛機這種方式。很喜歡這裡。
舒適的飛行有很好的服務。，額外的空間在頭等艙經濟艙座位給了我們一個舒適的飛行到香港然後去了阿姆斯特丹。服務很及時很有效率雖然在用餐時間主要食物的選擇非常有限。唯一的缺點就是可選擇的電影和最新版本。音樂,但是很豐富而且很長時間來填寫一個不錯的選擇。
很棒的服務,美味的食物 - 物有所值，這是我去過的最物有所值的地方航空公司。食物非常好。服務上。唯一的缺點就是沒有經過訓練的員工在登機的時間。他們的慢也不上心。
完美，非常舒適的商務類,劣品很寬和長,如果房間不是完美的,非常好的食物和飲料還可以列表
很喜歡這裡的航班，就試了一下這家航空公司的兩次而且我很滿意他們的服務。我坐在中間的但是我還是不錯的。那裡有最新的電影我的航班不是無聊和我剛剛看了幾個電影直到我到達巴林。我沒想到會有很多關於這裡的食物但我猜他們就是相同的食物與其他航空公司。這裡的服務員都很親切。我從來沒有一次要求第二次果汁和水。它只是難過他們沒有任何無線上網我就不能打開我的facebook。
國泰航空的第一次，乘坐國泰航空的一個去香港的。從來沒有坐飛機之前有在他們所以不知道要期待什麼。登記入住和免費在網上做了預訂座位和麻煩。一度在主板上的座位都很舒服和乾淨。船上的娛樂很棒而且讓我們兩個人佔據了我們的航班。服務又快又好。高分但必須去食品。給了我一個可供選擇的菜單和國內航空公司在這讓我們無地自容。一度供應食物很可愛。謝謝
最合理的方式來飛往中國，座位都是幾乎一樣的那麼大航空公司第一類用於調用。對大多數人來說是足夠的腿部空間。這裡的服務很明顯比普通的經濟。
很棒的飛行，我們是從香港到溫哥華,和從新加坡返回溫哥華。我們乘坐的是很好的,雖然從新加坡回來的時候我們的航班被延誤了。到香港的時候還有一個代表來接我們的導遊和我們很快到終端的遠。有他們不為此做了這4的旅客,我們會錯過我們的連接香港到溫哥華。他們為我們留下了深刻的印象。非常舒適的航班,和美味的食物/飲料服務。
很棒的舒適的飛行！，這是一次非常特別的經歷！有一流的服務類業務！很棒的用餐和飲料的選項。很喜歡這裡的產品套件中。優秀的服務從空乘人員。可以在一個非常舒適的座位在長途飛行中好好休息一下。可以看各種電影和音樂。強烈推薦！
這裡的食物也變得更差，這裡的食物,很好的,沒有達到滿意,甚至的商務艙。小碗米飯供暖不是很充足,所以味道真的很。和耳機是壞的,雖然通常我都是用我自己的一個。
推薦，這是一個雖然因為我乘坐的是國泰航空的但是他們還是和我記憶中的一樣好。服務也很好。主板上的一個很好的歡迎,飲料等。在整個旅程的食物很好而且有很多選擇。工作人員都非常安靜但是細心整晚和提供飲料等如果他們看到你都是醒著的。準時到達。這是我們第一次在國泰的航班3的我接受了在這次旅行中和他們都很好。
絕對深刻的印象，這是我第一次在國泰航空和我已經聽到了很多好的評論航空公司和我的朋友從網上而且它確實沒有讓我失望。整個檢查-過程非常令人愉快和高效,有櫃檯的工作人員非常友好。飛機起飛的時間還很早就2分鐘！飛機上的娛樂和餐飲都是中上等的。腿也很好房間！國泰航空的飛機肯定還會有機會的話我再去！
非常好的服務，我覺得你不能再錯了國泰的選擇。服務很棒,員工都很細心和有禮貌和航班總是很舒服。我甚至還選擇這裡作為中途停留的時候我可以到其他亞洲目的地
一個非常好的航空公司，我去過幾次而且我國泰航空的飛機一直感到很滿意。主板上的服務是非常好的工作人員很樂於助人和善良的食物很好很舒適的座位。腿部空間是足夠的。他們會提供飲料和小吃在整個住宿期間的航班。這裡的娛樂活動提供了一個豐富的西式和亞洲電影,電視節目,可以在裡面等。我肯定會推薦這家航空公司,殿堂和我嘗試了許多在我生命中
坐飛機的使用方式，國泰航空我和我丈夫留下了深刻的印象。這是唯一一個會當我們去亞洲航空公司的航班。這讓我想起數年前坐飛機到如何使用。甲米阿帕薩里酒店的服務員都很有禮貌,在那裡提供幫助和他們的臉上總是帶著微笑,飛機非常的乾淨。度過了一個長長的航班我建議升級到豪華經濟艙。很棒的服務,很大的舒適的座位-值得額外的$。在飛機上吃的很美味-我們被震驚了。我從來沒有想過我會說食物很美味的航空公司！唯一的缺點是房間裡沒有-但是真的很不錯的無線網絡斷開與所有的東西都有一段時間了。
服務很出色但沒有無線網絡！，非常好的商務類還有優質的服務和美味的食物。對於一個16-17小時的飛行,不是一個真正的有網絡訪問完成工作的不順利。我不認為我會把這件事放在飛機上坐飛機來直到無線網絡。
高端經濟艙，我們的座位在緊急出口行cx飛機上最好的一個。同類最佳的簡單。服務和食物都很棒
非常令人愉快的航班，很好的航班,食物和服務都不錯。我會推薦給任何人。乘務人員人非常有幫助
挑不出什麼毛病,很期待的返程航班 ，坐飛機到目前為止我們決定節省額外的業務和我高興我們這麼做了。這裡的座位很大很舒服,服務很不錯而且食物棒極了。休息室和之間的航班我不能吃東西或者喝飲料的另一件事！我肯定會推薦這家公司（我們已經）和下一次我們去香港或者澳大利亞我們會再次在國泰的使用。
非常好的Airling，這是一個非常好的服務,經營得很好的航空公司,提供你所期望的一個一流的航空集團。這裡的服務很好,座位很棒,食物很好,和對細節的關注是相當不錯的。我覺得比起其他的頂級航空公司？也許還稍微差點,但真的沒什麼可抱怨的。
航班，一度我們再一次很棒的飛行國泰航空的。工作人員很友好,高效和專業。很舒適的座位。食物很美味而且服務很棒。類是一個商務旅行的好辦法。
這是一個一流的航空公司，我們有一個很棒的日本之旅。這裡的服務很棒。我們有充足的腿部空間和食物非常好。員工都一塵不染而且非常有幫助
很棒的航空公司，國泰航空龍安寺是一個合作伙伴,我們乘坐的是和它們作為世界環遊之旅的一部分。飛機,食物和飲料,和服務都很出色。
Cx體驗，如果您尚未在國泰航空的飛機,cx,你不飛過來！出色的地面上。在空氣中的出色。這裡的服務是最親切最重點的乘客在天空的員工,而不是每個其他。F套房提供狀態-的-的-藝術娛樂系統和超大的斜倚上使飛機完全變成一張床。當你坐飛機的旅程的一部分cx成為旅途的興奮。
很棒的航空公司，我飛回至少4-6次國泰的不同的類和上一個月對我來說不是很棒的航空公司。我從未有過任何問題。他們的機場休息室食物的質量很好雖然在香港有了一點過去的一年裡。飛機上的服務總是很留心的是,這裡的食物很棒,相當豐富的娛樂節目。
登記入住在線！ ，乘坐國泰航空公司的航班時間和結束這邊還是不錯的-在登記入住的時候沒有問題等等。座位也很舒適&服務也很好。還會再來-我們沒有在網上辦理入住手續-所以等了（不知道為什麼？）直到僅60分鐘降落的分配之前能夠得到一個座位。當你不瞭解香港機場-和它到底有多大這是！還必須趕火車&2號航站樓大門等等-它可能是一個有點嚇人。所以-也許檢查您的航班/票/預訂和登記入住的前？這也就意味著我們一行4是分開的-不是什麼大問題-但不是我們真正想要的。
很好，這是我第一次帶著國泰的。飛機很好,飯菜也很好服務也很好。飛機上的娛樂的沒有太多的選擇讓東部一個12小時的飛行就不難走。但總體來說這是一個很好的公司。
很棒的航空公司的食物和熱心,友好的工作人員，整個預訂過程都通過檢查-在和登機牌很方便。這裡的食物很棒,和船上的工作人員都很樂意為我都不能站在員工區域長因為背不是很好。
比美國航空公司，這家航空公司與美國相比是一種進步或其它美國航空公司在過去兩年中他用我志願工作協會,新平面,"足夠"的腿部空間,機組人員樂於助人是合理的,但是這家航空公司將會是我的第二個選項不能預訂如果我有阿拉伯海灣或阿聯酋卡塔爾航空公司。
你不就是喜歡業務類，從你到達的那一刻到離開的那一刻起你在登記入住的時候飛機真的太完美了。我真的很喜歡他們他們叫出我的名字這讓我感到很特別。
很喜歡那些免費的升級，哇。我們真的很喜歡在國泰航空現在也許他們很喜歡我們也很好。我已經提交了悉尼一個評論-不過這篇評論與倫敦的航班2016年12月2017年1月到我們返程的。我們從澳大利亞到英國已經飛了大約每隔兩年在過去的20年和用過兩次國泰航空,香港。每一次,我的一條腿從香港回家有導致我們收到了一個免費升級到商務類工作人員因為我們通過登機口上飛機的路上。非常好,謝謝我不知道為什麼我們選擇了兩次但我已經注意到了我們的最後一個登機每次排隊,我們沒有看到任何需要匆匆忙忙的主板上。為什麼他們要有自己的一套業務類的票在手前的大門？我不知道但是他們表示非常感謝。
出色的服務，在各個方面都很棒的服務。我沒有遇到過什麼網上預訂機票和辦理入住手續時出現的問題。E-手機支持票。我只需要把行李寄存在了機場哪裡不是排很長的隊。在-飛機上的娛樂包含許多最近發佈了新的內容,這讓我在很長時間的飛機來打發時間。的食物-飛行。
在空氣中的好 - 甚至更好的地面上，我經常在ba上我和我的妻子和我都是金卡會員。但是坐飛機進入中國的孩子在業務上我們發現布宜諾斯艾利斯布宜諾斯艾利斯3類不允許我們在休息室的第一類的黃金卡允許我們帶東西在2。我們幾個星期不快進3.豪華經濟艙飛機到吉隆坡國泰航空在我們登記入住的時候給了我們一個通行證和.5為他們一流的休息室。說得夠多了。
非常愉快的旅行，航班都很令人愉快,雖然我是帶著一個航班一天但我很喜歡這家令人愉快的飛行然後我可以克服疲勞。食物很美味而且很舒服的座位足以使這次旅行更愉快。整個機組人員都很友好和細心的路上還增加了舒適度。如果有機會的話我還是會排定國泰航空公司的航班。
優質的服務，優質的服務,在離開和到達時間和非常舒適的座位。食物也很好但是如果能夠有一個小菜單上有更多的選擇。整個機組人員都非常有幫助和令人愉快的。
房間很舒適而且非常樂於助人的員工，工作人員非常樂於助人和友好。他們都很活潑而且隨時準備為我們給一個解釋。整個飛行時間是2小時多一點所以很完美的一個電影。電影的時候,也是坐飛機的。雖然我肯定會使用更長的國泰航空航班。
不同的體驗，當然,最著名的當地航空公司在香港。但有時它並不保證你最好的那個,可能需要一些pumpy到大門的外觀,或甚至取消您的航班在您的生日。不好的方面忠誠計劃的更改。不想使用它的計劃。
一個令人愉快的驚喜，通過新西蘭航空這是一個代碼共享服務。我想我會了很多負面報道最近的一場不愉快的天空飛去。食物也不差,但當然不如阿聯酋航空公司。因為每個人都告訴我上的座位不是很不舒服的。
業務類長途旅行是完美的，來北京出差和開會回來的路上在香港如此連接通過香港去北京的路上。使得它很久的旅行也是值得的。很棒的服務,很棒的食物,以及休息室和時間上是轉機,像往常一樣,很棒的。在休息室酒吧的麵條去打敗不了它在長途飛行之前或之後。最棒的是還被升級到了回去的路上第一次從香港到洛杉磯。
全都是一流的...，有機會去芝加哥的芝加哥機場cx的第一類這是一個令人驚歎的體驗特別是一度再出去的路上也是非常不錯的團隊！一流的新的休息室也是很不錯的一個人在香港也不是很介意如果他們不得不花了些時間。我和我的家人的球迷cx和總是坐他們家的飛機如果可能的休息室和/或板載住宿體驗總是達到或超出了我們的預期。娛樂系統讓你忙你是醒著的時候買零食和酒產品/和食物都很贊。
最好的一個，這是我的一個在世界上最喜歡的兩個航空公司在世界各地的蒼蠅的話我最喜歡的機場,香港。我想使用新加坡樟宜機場是最好的但是改善和香港是最好的。國泰航空公司有更多的腿部空間還有一個很好的員工和美味的食物。這是一個動態的地方尤其長時間但是很開心上遠處的航班就是如此的輕鬆和舒適。我有很好的運氣從網站上的每一步都要登記入住的還有一樓的工作人員和機組又是最好的。我會隨時隨地即時與他們。
一個用於長距離的最好的航空公司的航班，這是一個在世界上最好的運營商-世界一流的船員,娛樂設施,食物,行李搬運和易用性方面的檢查-在。有很多層的集線器也和數量也非常高的情況下在任何一個機場都會有一段延遲！其中一個頂部5世界各地的肯定！
然後再去泰國，這是我第一次在飛機上cp。我不知道要期待些什麼。因為我訂了豪華經濟艙的長途飛行中能通過香港泰國。這裡從一開始給我可以說這是一次很棒的經歷。經濟地區是很棒的優點。有很多的座位和非常舒適的房間。迎接你的將一條熱毛巾和一杯飲料。幸運的是我也不是有人在我旁邊,所以有很大的空間。食物的選擇早餐和晚餐都很好。很高興得到真正的餐具。航班上的員工也很有禮貌很細心的。我的航班在香港和泰國之間的我被安置在商務級別的,這也是一次很棒的經歷一度。我是從泰國回家的路上（從香港到多倫多）再加上我一度很經濟。我有人坐在兩側的這次我,所以那次的經歷不是那麼好,但也並不差。航班服務員在回家的路上都不那麼周到,但還是很有禮貌。總之。我發現一個很好的cp長途豪華經濟艙/商務艙的體驗。
很滿意,但是並不是特別，細心的工作人員和上的手。食物很美味而且很順利的旅程。不過回來的路上,飛機也沒打掃乾淨。有別人的頭髮的毯子上的雜物和後面的座位在我前面還有頭髮。我問服務生的毯子和另一個幾乎是把她放在我和另一個毯子很髒的一個另一個座位上的情況下。女服務員似乎有點不耐煩的一個圓形的這次。
服務很好但沒有通知我說他們將會改變我的預訂，管理我的預訂我出發前48小時。然而,我去機場的路上。我只是要再次檢查我的預訂時一定要乘坐早班飛機才發現我的-香港的航班將延遲了45分鐘所以這意味著我會想念我的快速從香港轉機-馬尼拉。他們把我轉移到第二天最早的航班。我乘坐早班飛機-香港延誤了2小時的而不是45分鐘。食物很棒和往常一樣。機組都很開朗並隨時準備提供幫助。國泰航空那裡,可以保證你會吃得很好。給了我一個免費的晚上在香港機場酒店的住宿環境和免費的早餐。我不喜歡的東西有很散亂的搭乘這趟航班在香港,未能與變更通知我我的航班sched和禁用ife會在香港經濟上類-馬尼拉的腿和pe但商務類可以訪問它們。
一流的商務酒店，坐飛機新350一個非常安靜和舒適,有點擠睡覺的空間不是很好,睡覺的時候需要你的腿因為最終在彼此之上的"床"是非常緊張的。這裡的食物還不錯,有更好的土耳其航空公司的商務艙休息室不像伊斯坦布爾,大廳的確實在香港就是一個笑話！工作人員還不錯,但不是很好。我覺得這是一箇中國特色,下次會多花點錢和搭乘新加坡航空。從奧克蘭坐飛機回來的時候,從香港睡過的最好的,和錯過了晚餐,但是不提供任何直到早餐,這真是太差了。總體很好是因為它的價格。注意：在出去的路上我抱怨到悉尼（寫）作為一個孩子的尖叫聲一直在我面前,這是我最討厭的,為什麼支付業務類/睡覺如果你都不能放鬆,需要有一個獨立的區域為孩子準備的！
這次旅行讓我終身難忘的一次！，我剛從一個驚人的假期去香港和香港國泰航空公司感謝我。我乘坐的是他們今年早期在溫哥華的令我印象深刻的是這裡的服務。我簡直不敢相信我的眼睛當國泰航空公司機票網站真是太好了-從紐約到香港往返$550美元左右！我還以為我是在做夢！不僅價格合理的價格使我去,但是那是在航空公司提供很好的服務的。我太緊張了至於我是否能處理長時間飛行-在大約16小時這是當前從紐約地區最長的私生活-但我要告訴你,即使是在一箇中間的位置（！）,長途公共汽車,這完全可行而且一點都不差！我乘坐的也是一個9上午離開。7終端終端和未充分利用的是一個在那個時候是空的讓登記入住非常方便和安全。令人吃驚的是如何高效地deboard主板和他們的飛機-不是周圍有很多等待的。很好的座位,和娛樂系統很棒-還有很多其他選擇（你甚至可以查找什麼時間提前將您的航班上提供的）。空乘人員都很樂於助人。在市區的火車站24小時辦理入住手續離開香港之前離開一個讓微風。我簡直不敢相信一個人去了16小時的飛機那麼容易！大部分的食物都是免費的-1非常好,都是很好的2,1不好。我唯一不喜歡的航班-約2小時到飛機他們關掉燈幾乎整個飛機的持續時間-即便我大概9上午離開。另外,如果您的椅子是靠背面是用餐的時間把你吵醒提高您的座位後面的那個人所以你可以充分利用其托盤。很棒的經歷,我真的很希望有機會再去香港的國泰航空上（請另一個很棒的優惠機票！）
一度再完美，一度再次從迎接你的那一刻到你下車的那一刻開始到前臺登記入住時飛機沒什麼太多的麻煩。工作人員很有效率和樂於助人他們的臉上總是掛著笑容。
很棒的工作人員和一流的服務，國泰航空公司在香港和在印度金奈的地面工作人員都非常專業,有禮貌,而且很樂意付出額外的努力以確保一個流暢的旅行了。我們帶著我們年幼的孩子。金奈,RiyazRahimanSanthosh綿州開元酒店小姐和先生都能幫到我們從到達酒店的時間,以確保我們通過安全檢查點,以確保我們有一個放鬆的時間在休息室,以確保我的3歲的我們長途飛行後很高興。我們真的感謝他們的幫助。
據傳... 總體而言還不錯，幸運的是,我們確認了Farfare,所以我們很喜歡這裡的食物&服務在香港和蘇黎世之間的航班,至少他們也很想念我的t特別的晚餐,還有兩個航班很準時。無延遲。我們寧願選擇dcx而不是那些廉價航空公司在未來的。
據傳... 不差，我們很喜歡這裡的食物&服務我們的航班在香港和蘇黎世之間,至少他們也很想念我的t特別的一餐,這些航班也很準時。我寧願選擇cx而不是那些廉價航空公司d。
很棒的飛行體驗，國泰的飛機上的不只是確保提供服務,他們非常努力的員工和客戶服務方面都一如。我弄丟了我的行李從吉隆坡-香港（由其他航空公司）,和蛋糕上的糖霜是我是國泰的航班從香港到臺北不到兩個小時的時間。一樓的工作人員能夠在有限的時間框架內解決問題。豎起大拇指！
一個在世界上最好的航空公司： 對我來說最好的一個！ ，這次我坐飛機,在十一月份的時候,第4次的商務艙和它已經不是第一次：我能說的是,這家航空公司的航班總是很愉快,努力讓你難以置信的航班esxperience
所以比美國航空公司，工作人員非常好而且實用。空間要比其他人有更好的座位,但是後面的座位設計的不是很好。的杯子滑落托盤正面的桌子和杯子架在了錯誤的地方是當您關閉托盤。這裡的食物比其他航空公司。足夠的電影和遊戲讓你流連忘返。好登機牌分隔各行的行號。
這是一個很好的體驗，一般。我很喜歡坐飛機。飛機上的avod系統不是很友好,有時很難觸摸精確。這裡的食物和船員都很好。我會選擇未來的飛機。
非常舒適的旅行，我們乘坐的從澳大利亞到英國經濟最近通過香港。我們都是70和擁擠的經濟艙提供的不是我們這些天。讓我印象深刻的是有舒適的椅子和額外的伸腿空間可以讓我們伸展了,而且真的很放鬆的腿睡了很長時間。有很多小的額外讓我們很是感激但是舒適度級別的時候就是最重要的。豪華經濟艙是值得多花些錢？你Betcha。我也有機會去散步回來的通過經濟和一眼疲憊的乘客在他們後面擠在一張座位讓我毫不懷疑我們是做出了正確的選擇。當然,這不是我們住過的這類一樣舒適商務頭等艙是過幾次但是對我們來說足夠了。
它曾經是之前更好,但它仍然是很好的！，我去過國泰航空的最後20年,而且在我看來航空公司是老天的更好的。但它仍然是一個比較好的選擇因為食物和娛樂活動。還。我還發現這裡很乾淨。
令人驚訝的是很棒的體驗，阿伯瑞西雅莫菲奧酒店很棒。一切都運作得很好。飛機看起來挺新的。我是一個苗條的人大約1,70米高的有相當長的腿。普通的給了我足夠的空間來舒適地坐在。個人娛樂系統運轉並提供大量的選項而不是內容的現代音樂,電影,電視-顯示,新聞和甚至ted-是不一樣的。食物很棒,工作人員非常友好。還有很多額外的食物和飲料都troughout的飛機。廁所幹淨甚至令人驚奇的末端的航班。這是一次很棒的經歷。
很棒的航空公司，優質的服務,所有航班很準時,員工非常友好和專業。這裡的食物很棒,這裡的素食的食物是我吃過的最好的一個平面中。
很棒的飛行，我妻子和我有機會享受我們的泰國蜜月之旅。我們的航班是國泰航空公司為我們訂了票。這次飛行是很開心,因為這裡的服務人員的服務也很好很熱情的去想確保我們度過了我們的心。食物很好,而且在-媒體還是比較滿意的。真正突出的是現代化的飛機,它真的變了一夜的飛機,經濟艙的空間也很好和屏幕導航媒體很大很現代。總之,一次很棒的經歷。因為我們的航班都可以很舒服地睡了13小時通過快速和我們被照顧得很好。會強烈推薦這家酒店。
更好的，但是沒有一個人在中間的位置選擇隔壁的私密。燈太多一晚航班的食物。人們可以讀的一盞燈有他們控制在座椅,當然,他們可以吃相同光照？非常好的工作人員這趟航班上
長途旅行最好的方式，我坐的是國泰航空公司在多-假期旅行。我印象非常深刻。我坐的是豪華經濟艙每一分錢都是值得的。座位寬敞,食物很棒,工作人員很有禮貌和樂於助人的航空公司。
一流的商務酒店 - 不過不是很好，我上的飛機上座位的飛機去香港不完全函數作為一張床。電影的選擇也是很差的。我坐在這個區域（21行）有磨損和後面的座位上有食物的汙跡在我面前的開銷和船艙裡的垃圾桶。枕頭看起來就像沒有換過一段時間。食物是令人滿意的和豐富的但不是很好。工作人員都很好。我更期待的$5澳元,500返回-所幸的是我公司支付的。
我的第一次長途，我有點擔心一個14小時但國泰航空的飛機很容易就能找到。座位也很舒適的,這裡的娛樂活動是最好的食物是非常好的。這裡的服務也很好。我就能省下$250一起旅行的另一個托架,但我很高興我們花了額外的錢。我肯定還會再次選擇。
一切都很好除了我想念我的連接，在馬尼拉的休息室很棒。很喜歡這裡的食物和服務。離開馬尼拉的航班延誤了（不是國泰航空公司的錯）和我們坐在飛機上了大概30分鐘才被允許出租車。同時供應飲料和小吃。但後來另一延遲飛行本身很順利。我們不允許土地約45分鐘由於風的條件和史基浦我錯過了我的連接。他們給了我在萬豪酒店的優惠券給我辦理好了因為他們幫我預定了一個飛行約8小時後就要離開。
長途旅行很順利，每次都得到了一個更高級別的座位,如果你能負擔得起。人們不得不提供空姐的數量比較少,食物更好,而且酒店設施也優於普通經濟。我很喜歡我到阿姆斯特丹的旅程,在香港停了一會兒。它也很順利,而且很安靜。
一流的，我現在就是這樣做的路由與所有主要航空公司和國泰的是到目前為止最好的。很好很舒適的座椅腿部空間,很好的服務和很棒的食物,還有一個很好的娛樂系統都畫上了完美的句號。對我來說是一個人來的目的就是讓模擬
努力產品，國泰航空業務類是一個最好的硬盤市場上的產品。1的-2-1配置提供了充足的空間&隱私,許多航空公司和競爭對手'第一類產品。價格也很合理。
便捷的服務和航班，我們從新加坡坐飛機到北京（通過香港）。兩個航班上有清楚的英語都很棒的飛機都是從員工和卓越的服務。是中式食物,但是質量很好和吃飯也很方便。在香港會有5躺椅可供選擇（龍安寺翡翠）這給你很多選擇根據您的下一個航班的大門。沒有娛樂系統主板上,這是一個讓我有些-往下走。會推薦雖然！
他們很擅長他們所做的事情，這是我第一次坐飛機的人有經濟實惠與國泰航空和它還是相當不錯的。我預訂的出口行給了我更多的伸腿空間非常好但是整個飛行過程很好。我沒有吃因為我不餓了但它聞起來很好而且看起來也很不錯。我有幾個在這方面的飲料和服務非常好。唯一的不足就是浴室的聚集在周圍的人想使用我的腿在哪裡而且雖然我沒有踩上了。我覺得我很幸運地擺脫這一切都發生。我認為這是違反法律要做到這一點？
樂於助人的機組人員，非常有幫助,專業的機組人員！使他們的最大努力確保我儘可能舒適的航班。
一直都很好...，我要說的是國泰航空公司的一個最好的我已經飛到歐洲。總是一致的服務。食物。很準時。衛生和安全問題。澳洲和新西蘭示範！唯一的缺點就是確保你預訂的是那種你可以在座位上。早起的鳥有特價菜不會讓你做這個如果你不登記入住前48小時在網上你可以找到您的合作伙伴或分開自己的同伴。
最近一次去泰國，我最近從舊金山飛到Bancock上通過香港國泰航空公司。我不能說足夠的高質量的服務。辦理入住手續的過程很順利。工作人員是非常有幫助。飛機上的服務是無可挑剔的服務也很周到。這裡的食物很棒。很棒的行李的處理非常及時和到達的。當我再也不會坐飛機飛去亞洲國家的人在國泰航空。做得很好！
友好的服務，在飛機上的舒適度都是很普通的珀斯到河內的腿並返回。8.5小時足夠在這些座椅腿部空間小。地面工作人員和機組人員都非常友好和樂於助人。飛機上的飯是我吃過的任何一家都在經濟和娛樂的選擇都很不錯。飛機再次與他們雖然狹小的房間因為,這條路線上,我們的航班時間和中轉似乎比競爭對手價格很好。
絕對是一個很好的航空公司...，我們通過香港transitted航班。服務很周到&溫暖。食物很好。小木屋很乾淨&的座位都很舒服。唯一的缺點就是飛機上的娛樂選擇很少&顯示最近不是很好。頭戴式耳機也不能正常工作。
很好的第一印象，酒店的員工非常可愛,定期檢查乘客上。各種娛樂設施很好和保持佔滿了人。很棒的座位和我有足夠的空間（有人將近180釐米（6尺）這就是棒極了）。不過很難安頓自己的方法是睡起來很舒服。哦,而且這裡的食物也很好總之這是一個很棒的飛行和我等不及要再來與中國！
很棒的航班，我們坐了整晚的飛機。這是非常舒適的。服務很棒,食物很好,一塵不染的平面。我們到達的時候已經準備好新鮮和美好的一天。
很棒的航班。，沒有什麼好抱怨的這趟航班。座位很舒服,有很多電影可看,這裡的食物是令人滿意的,好喝的咖啡和很棒的員工。
另一個很棒的飛行，另一個很棒的飛行,257cx香港飛往倫敦希思羅機場。國泰航空公司總是提供有出色的工作人員,食物和酒。我一直在使用這家航空公司的3-4次每次年4年沒有不好的反饋和最後一個。保持良好的體驗對於我們這些被困在經濟上的座位擠也請不要嘗試更多的長途飛行的因為我在網上看到的。
超出了你的夢裡... 但每天都是正常的國泰航空，這是迄今為止我曾經經歷過的最好的飛機。實際上,在上飛機前也很好。他們已經採取了一流的體驗到另一個級別的。在香港的第一類休息室是不容錯過的。如果你有時間的話建議早點去比時間3小時的飛行前。你可以花一天在那裡你會很開心的。我用的是65號門邊迎接我們的是非常漂亮的休息室和到達的。我是帶著我們並帶我們到餐廳。令人驚歎的是整個休息室！我有一個巨大的這頓飯你所期望的5星級餐廳。他們有一個更衣室和淋浴間。私密套房住了一天。還有很多的飲料和豐盛的自助早餐和選擇。這家寧靜的休息室的基調就是坐飛機的。這是完美的。這次飛行是完美的。迎接我的是我的名字和我的位子在發現了一張手寫的字條。我看了一個東西是怎樣工作和提供了一杯飲料。照顧我的人絕對是因為他們每個人都特別的作業。座椅本身很出色和有更多的空間比我見過的任何其他航空公司的第一家酒店。一個偉大的酒店的正餐和小吃都美的詞。演示文稿和味道都很完美而且我從來不用那個詞。甚至浴室也很值得一看的東西。如果你可以的話,你應該。至少一次性生活中的國泰航空的飛機。你會愛上它的。
超級友好的服務，辦理入住手續的女士非常友好（maria）和工作人員在希思羅機場的飛機上。航班很準時,座位還能更舒服,但它是經濟所以你不能指望世界！
很棒的經歷，我們經歷了從上飛機的那一刻我們出色的住宿條件。熱情和友好的工作人員幫我們找到我們的飛機上的座位。我們的航班是一個很長的氛圍和一個在飛機上在各方面都很令人愉快。清潔是維護在整個旅程。
令人愉快的員工，國泰的服務總體上是好的。如果你提前計劃你可以得到一個好價錢。從凱恩斯到香港去許多地區提供服務是這樣對我們來說很好。
最好的一個！，我們只住了一個2小時的飛機和他們一起上了飛機上的娛樂和一頓飯。這是歐洲航空公司可以帶的示例。有很多的空間和超級樂於助人的員工。
國泰航空/港龍航空公司，我旅行過幾次與國泰航空和他們一起在這次旅行之前從來沒有碰到過問題。我們帶著一個18個月大的寶寶。並告訴哦沒隔離壁可有4rockcafe嬰兒坐在主板上。他們給我們拿來了一個靠近窗戶的座位計劃。我們很高興。但當我看到他們四個大人坐在飛機後我對他們失望的。它仍然是一個很棒的服務。港龍航空公司我沒什麼可說的但是他們都是很棒的機組人員從pliots的我覺得他們都比國泰的自己。
優質的服務，我們的航班延誤了由於香港天氣所以我們錯過了我們的航班從這裡到大阪。而不是等到下一個24小時的全日空航班,幸運的是我們被安排到了這個航班上沒有任何額外的費用。唯一的不足就是不會有特別的食物-然而,這裡的員工上-我們帶著兩個主板來幫我們通過提供印度素食小吃。船非常迅速和順利和員工自始至終都很友好。這架飛機很現代有一個良好的娛樂系統-令人遺憾的是第二天的飛機太短享受電影的傳播。在倚靠在座位上的進一步的腿比我們以前住的,所以感覺很棒。我唯一的遺憾是這家航空公司的不是星空聯盟的一部分。
新的航班A350，這是一個新的飛機350一個,但是這是時間太短了,不能品嚐他們所有的東西。乘飛機非常舒適和安靜。
迄今為止最好的！，我知道我只有動態經濟,可以說是我比較節儉。但是這家航空公司的對待他們的客戶如果你是一流的。服務非常周到,從你登記的時候當你到達你的目的地的所有方法。我還會再飛。大量的食物和飲料在飛機上。伸腿的老公。座位也很舒服。食物棒極了！
坐飛機還是挺不錯的！，因為這是我第一個和最後一個因為去年的。很遺憾的說都不符合我的期望,或也許是我期望太多；-（不管怎麼說,飛行得很順利。空乘人員不是很熱情（或者也許是我習慣了菲律賓人的熱情）Ife會很好我必須說！
優質的服務，我沒有t國泰航空飛了很多年了。但在這個部門。我做了。我住的是商務的330飛機。我是一個18座位,面向窗戶的一個角落。我發現他們有一個比一個更舒服的床在澳航330。航班服務員和食物都很棒。因為他們有一個漂亮的木質筷子。我問我是否可以帶它們回家。在飛機上的服務員說,是的,如果你想的話。這是一個不錯的旅行紀念品。我也很喜歡中式點心和麵條/holidays猛撞在北京機場,等待飛機回香港。
令人愉快的香港之旅，這是一個很好的方式去香港旅行。服務也很好。座位本來可以是一個大些的那樣糟糕但不是美國的國內航班。我肯定會再次使用。
這幾年我吃過的最好的航班，類的這家航空公司的服務非常出色和優秀的。從辦理入住開始-在這裡,你走下飛機的那一刻起。我想我已經習慣那些其他航空公司的航班從你更讓你感覺自己像個礙事的人作為一個客戶。但這是不同的！,實際上他們欣賞這裡的客戶。哇。我是一個喜歡在國泰的一生的。
如果你想坐飛機很準時,帶cx，這要取決於他們如果cx總是非常準時,所以我的航班是在空氣很準時。服務剛開始有點慢但高效的員工有一個迅速友好的服務彌補了這一點。餐飲很好。我沒有嘗試在機上娛樂系統和舒適的座位比較喜歡他們的商務區域。很準時到達仁川機場的一天因為我可以很享受自己的工作計劃。其他航空公司的同一航線上,同一天,更低的價格,但我想知道如果cx標準了。畢竟,你坐飛機到享受,就在？
一個很好的世界標準，很好的小木屋,乾淨舒適雖然不知怎麼地挺狹窄的座位（亞洲標準？）板載服務很好,熱情和高效率的工作人員態度都很好。服務很好的食物,不錯的飲料和列表，娛樂活動都是不錯的選擇。按時登機！
國泰航空的商務艙很棒，我們只乘坐國泰航空一個扇區上我們最新的旅行,但已經飛了幾次和他們多年來在香港生活了。他們是很棒的航空公司。我們旅行的商務酒店還有一點問題都沒有。他們的客戶服務,辦理登記入住的員工,商務艙的座位和機上服務都是非常棒的和值得稱讚的。
很棒的體驗！，要稱讚的是國泰航空！非常友好和樂於助人的乘務員。我很喜歡的商務艙座位的配置（1-2-1）。信息非常好尤其是在飛機起飛的時候也讓你宣佈通過turbulances的區域。
一流的服務，我坐的是回學校的一切都很順利。整個機組人員都驚人的飛機是我吃過的最好的一個。我會向任何人推薦這家很棒的航空公司動態
令人驚歎的，這家航空公司真是棒極了。航班服務員是最好的。床上用品很舒服。飛機也是非常乾淨。雖然可供選擇的電影也不是很好因為他們有以確保當地的電影
出色的，雖然我是一個大風扇的加拿大航空,國泰航空是一個檔次。我們發現整個機組人員是非常樂於助人,有禮貌和友好。他們讓我們在-優異的飛行體驗。有兩件事我覺得特別mentionable。洗手間裡每隔一小時都會有人打掃。他們有賣新鮮的蘋果。棒極了。這是一個航空公司的我會想盡各種辦法重新-預訂。
很棒！ ，香港國泰航空公司的航班旅行一個舒適和愉快的因為你可以體驗到。航班服務員很迷人,高效和專業。的座位和非常舒適的空間。這裡的食物和服務都超級棒。
很棒的服務和很棒的航空公司！，我們經常坐飛機國泰航空每次和我們喜歡這裡的服務,舒適的感受和對細節的關注。事實上我們很喜歡可以先飛到香港直接從墨爾本,和業務類是真的是世界一流的。我們經常坐商務艙旅行,但是工作人員的服務總是非常完美的一致性,我們還將繼續儘可能即時與他們。
很棒，很棒很舒適的座位在豪華經濟艙-美味的食物等等。肯定還會再次與他們一起飛
很好的飛行!！，四個小時的飛機到香港,沒有任何問題,好的位子,很好的電視上的節目。工作人員很親切！！上飛行很好和幫助給了我們之前預訂的。還會再來的。
很棒的飛行，12個小時的飛機座椅舒服+--能有幾個額外的腿部空間-英寸（我5'8"還有很長的腿）-座位的娛樂的東西都有-服務很好-總體來說是一個很好的飛行
看了您的需求和照顧。 卓越的客戶服務，由於服務器上的代理網站預訂的問題,我不能要求一個特殊膳食-主板上。酒店的員工從登記到-在機場的工作人員坐在他們盡最大的努力來檢查和她們所能提供幫助。事實上處於領先地位的一個員工還分析列表和乘客來找我問我為什麼不要求特別的一餐。很貼心的個性化服務甚至呈現的是經濟艙。謝謝你。
波士頓-香港航班到目前為止最好的。，飛機非常完整的....在離開bos1:45上午要離開座位的但不是很棒-非常舒適的商務艙。我6'4",幾乎可以和伸展睡。菜單上的食物也很棒。我的妻子吃的是烤大比目魚&蒸米飯很好的服務。我點了牛肉醬牛肉的味道和滿意的。剛開始的時候,我們吃了他們稱之為午餐但是我們的時間已經大約3上午。我還記得有牛肉裡脊還是相當不錯的。服務也很好,看電影都很豐富而且有很多選擇。這是我吃過的最好的長途飛行很長一段時間。我們很早就到達了香港大約11/2小時。機場的這段時間過得很快的時間所以的東西都能用。我一定要向大家推薦的是國泰的航班中國
乾淨,舒適,服務很好，它從未讓我失望過的像往常一樣這是第6次回來這真棒的一次飛行！非常好的工作人員提供的服務,在座乾淨的地方,讓這次旅行舒適的空間範圍
很棒，很好的和樂於助人的員工和非常好的客戶服務。食物和飲料都很好吃座位很舒服和足夠的腿部空間。
很棒的服務和友好的工作人員，我們帶了一個9。05下午航班週五和雖然我們從一週的工作都很累了,登記入住很順利-中和工作人員非常友好-即使是在主板。謝謝你的團隊國泰航空
很棒的航空公司。，一個在世界上最好的航空公司。很棒的服務和主板上沒有什麼太多的工作人員提供的服務。
還是很棒的，最後一次是在我坐的是國泰航空公司1993。這裡的服務還是很好的,這裡的食物非常好吃的整個經歷從國泰航空正是我所期待的。很高興知道有些事情變得更好。
我第一次離開經濟，哇,我感覺自己像個國王。從商務艙休息室還有一個私人廚師等,床-座位,禮品,菜單上的菜,熱毛巾。一次美妙的體驗！！
其中一個最好的亞洲航空公司，我去過的最好的商務類。主板上的座位都是平坦的床和服務很棒。在香港的機場休息室真是棒極了。
另一個很棒的航班國泰航空，我們乘坐豪華經濟艙從阿德萊德到九月份的時候在阿姆斯特丹（香港）並返回,從戴高樂機場,巴黎到阿德萊德在十月份的時候在回家的路上。我們在去阿姆斯特丹的兩隻腿都有很棒的服務,雖然看起來像一個很長的航班甚至在豪華經濟艙從香港到阿姆斯特丹。我們返回的航班要好很多,因為我們的房間升級到商務艙從香港到阿德萊德這點真的很棒。事實上我睡了大約5小時。唯一的缺點就是我們的飛機都是10。5小時的塞子在香港機場的路上,還有一個12。5小時中途停留在回家的路上。我們永遠不會再這樣做的。我們會確保我們住在香港住一晚或2在兩個方向上。國泰航空再做得很好。
沒有過多的裝飾但物有所值，你不能得到這些航班上豪華但你能得到一個體面的價格很不錯的服務。我肯定會推薦國泰航空亞洲旅行了
在長時間的飛行...很棒的方式來做到這一點。，16小時家裡非常舒服和樂於助人的工作人員。有很多的選擇讓你目不暇給和準備好時打盹可以平躺。享受！
很棒的飛行可愛&服務，國泰航空公司的工作人員都非常樂於助人。我媽媽需要一個輪椅所以我們需要一點點額外的時間和關注和這是免費給你。那裡的食物很美味而且遠遠超過了我們的期望。總之是非常愉快的經歷。
優質的服務，首先整個機組人員都很棒而且很周到。他們甚至清潔浴室每隔幾個小時。我去過很多地方但是以前從來沒有遇到過的。這裡的食物很好吃,量很足而且很熱。有一個很好的各種娛樂活動在顯示器上。
提供每次！，總是提供了。雖然不是我最喜歡的一家航空公司,這是最好的之一。我總是很高興當我參加一個他們的航班可以找到很好的價格,而且會很樂意付出更多更多的錢而不是去與其他人一起省錢。服務,清潔度,食物,工作人員-所有的標準都非常高。
各方面都很棒，很好的服務,不錯的小吃,很好的座位很舒適,很好的傳輸信息;但是我的行李都錯過了連接。一個小時到達酒店-非常好的,我覺得。應該會更好過我的航班上。
這就是更好的，和一般的旅行之後我發現這家的航班從布里斯班到香港要好得多。但飛機輪胎由於修復中的延遲離開很順利很麻煩。食物很好,我這次面板娛樂工作和服務都很好。很高興向大家推薦上的服務級別。
完美的服務和舒適-錢花的很值，這趟航班在兩個方向上提供了很棒的服務和標準-錢花的很值。食物和對細節的關注都很棒。非常舒適的座椅/床上用品。如果我還會選擇這家航空公司在歐洲只腿！
美妙的體驗，這是我們第一次經歷這家航空公司的商務艙。從開始到結束的服務很出色。高質量的食物和飲料還有一個很棒的選擇。機上娛樂的很好的選擇。機艙裡的出色的服務。座位轉換為一個平板床,非常舒服。強烈推薦這家航空公司的商務艙。
優質的服務，舒適的座椅和優質的服務。非常滿意還會再使用國泰航空。
非常好，一直都很好。由於我們的航班延遲了我們在上海到東京。從香港國際機場到酒店的交通和住宿安排在一個非常高效的方式。國泰航空是一個非常好的航空公司。
舒適&服務很好，這是我第一次坐國泰航空的飛機/holidays到國外。這是一個很棒的經歷&我老公。提供的食物也不差,尤其是他們供應的哈根達斯dazz冰淇淋甜點的飛機上,很棒的！乘務人員的服務很好。
一個很好的飛行，有一個好的俱樂部在香港的一個熱的自助餐和飲料供應。航班準時離開並且很早就來到2小時25分鐘和.。沒有任何阻礙的。一個不錯的選擇。
很棒的飛行，我們從沒聽說過的國泰航空回家之前我們在他身上。他們被證明是一個很棒的航空公司的航班上。這架飛機很寬敞,乾淨,並且很準時。這裡的員工真的很令人愉快的&有禮貌和山頂上的每一個需要。這裡的食物還不錯。我們肯定還會再來的話我們還有機會坐他們家的飛機。
非常好，'國泰航空公司"是一個非常好的航空公司都是酒店的你能想到的。不幸的是,我真的不該特定部門旅行那麼多所以結果我不要太多的地方這個美麗的航空公司。但是我肯定會推薦這家航空公司的每個人。
前臺服務人員超級熱心，我們到達的時候在前臺辦理入住手續和前臺工作人員很友好和樂於助人。他幫我們辦理登記手續的微笑和用他自己的方式來確保我們有我們喜歡的座位。我們度過了一段糟糕的經歷與英國航空公司認為這是一個呼吸新鮮空氣。他們只關心我們是否不是滿意。
舒適和優質的服務，優質的服務,絕對的舒適和個人的關注。食物很高級工作人員給了各個時時刻刻都很關心你。一個非常舒適的旅行。我們一定還會再選擇這家航空公司的。他們的服務從抵達機場,然後檢查主板上的是高級房。
飛行常客，我唯一的負面評論是很晚的飛機離開香港。21:55小時太累了點只要我在飛機上所有我想做的事就是睡覺。他們提供了一點零食然後把燈關了。華燈初上當然吃早餐。我的建議是使用乘客'不要喚醒'標籤可要遵守的毯子,眼罩等等等等
國泰的,最好的一個。，我已經飛了十幾次國泰航空在過去5年,始終是一致的服務和很棒的,雖然可能不是幾年前的感覺一樣好。餐飲和娛樂節目的選擇都是很好的,空乘人員和一些商業酒店中最好的。機場的工作人員都很專業和保持通知乘客,飛機總是很乾淨和香港機場是附近最好的一個。
一切都很好，我和我女兒10個月大的女兒一起旅行。我們可以把我們的嬰兒車到酒店門口的工作人員就把他們將其加載和飛機。集合在悉尼很快也很方便。我們有優先登機這真的很有用因為我們的航班有點處理一下。船上的工作人員都很棒,非常有幫助和包容。很好的食物和小吃和飲料一直提供兩餐之間如果需要的話。座位很好的參照物的搖籃和它給了我們額外的空間。沒有什麼可抱怨的。
很棒的服務，國泰航空與蟲子的標本-都不僅僅只是地方上的國際旅行-熊-晚離開和到達的旅客,但是他們的服務都棒極了-在飛機提供的產品和服務。我不記得上一次我來的時候早餐-在一個長長的飛行和實際接收一個熱氣騰騰的菜做的很完美。從來不會有炒雞蛋,培根,香腸和烤豆子味道不錯的。
很好的航空公司但食物糟糕!！，這是很好的航空公司！他們總是很準時,服務很好在船上的食物很差但是！食物的菜單很差有噁心！我建議改進！！
很棒的飛行！，國泰航空非常滿意,服務員都非常有幫助的食物是標準的,因為我是一個非常舒適的旅行從曼徹斯特到澳大利亞布里斯班,長途,,會毫不猶豫再次與他們的飛機上，
還是很好的，我剛到倫敦蓋特威克機場國泰的男孩很高興。它是最接近國際機場到我和我的一家我很喜歡用。然而,直到2016年9月,定期航班從倫敦希思羅機場到香港只是可用的。我是一個新的空中客車350的印象相當深刻。一個非常不錯的平面和娛樂系統也是很好的。沒有更多的控制器和落後。屏幕很漂亮乾淨（還不如一個平板電腦或電話）和各種不同形式的影片和電影真的很好。我很喜歡這裡的相機和肚子的尾巴上。這裡的座位很不錯而且服務也是同樣的高標準。這裡的食物很棒而且也沒有什麼錯。可以上網,但我拒絕付錢才能使用此服務隨著時間的天空中升起的是一個和平和充足的休息時間。我飛回英國cx343。這一次,這次飛行是完整的。工作人員做得很好讓我們感覺很舒服。直到現在的座位都很棒,但是當你有踢人的座位,你幾乎可以感覺到它。座位都是更薄多。我有幾國泰航空的一些5-6年前和回來後,他們會介紹殼的經濟艙座位。很舒服的,但不是那麼躺下來,但優點與每一個你做的是什麼,它就不會煩你後面的那個人。我真的很喜歡這一個350,非常安靜。但我不太熱衷於3-4-3座位配置。它給人的感覺更擁擠的747或777。我確實喜歡2-4-2在340個。對於這個價格和方便。我會很樂意的是國泰航空的飛機因為他們。如果他們決定添加另一個座位已經擠在中間行,我會即時與其他人。
清除通道!!！，基本上都很好,但有些女的滿臉笑容和熱情總是匆匆忙忙。這裡的食物簡直就是電車過道上還有一個收費的藉口我辦下來,原諒我的因為他們開始通過前面的拉鍊。食物不錯但是咖啡是溫的我也是在不同的時間與第三3跟一架飛機一樣冷啊...我太冷了所以在下半年上尋找的是溫暖的。應該喝酒=）很棒的可供選擇的電影！！！
豪華經濟艙，豪華經濟艙是新的許多航空公司和一些人比其他人做得更好。國泰航空公司是其中一個。歌不如處女還是很不錯的。我一定會向大家推薦德國漢莎航空公司（豪華經濟艙）,而不是在這裡似乎是一個後來的新的一類服務。國泰的食物很好,即使對於一個高個子的人和足夠的毯子至少你知道你得到的是一個更好的服務當你花這個錢的豪華經濟艙。他們還提供消音耳機雖然我不知道他們是多麼好的因為我要帶我的。
非常好的服務，服務也很好。航班很準時。這裡的工作人員非常樂意滿足您的願望。
很棒的飛行，因為這是一個我喜歡這個航班直達的航班。酒店的所有工作人員都很友好和可愛。這次飛行是我想的那麼糟糕不會。我討厭的長途飛行,但早上就要離開了這是很好的。
提供全套服務的，短暫的但完整的服務,很棒的地理位置和工作人員也非常舒適的飛機,在短暫的美味的食物
很棒的航空公司，舒適的座椅/平板床有優質的周到和個性化的服務。1類食物是街上,還有紅酒,都沒有什麼太多的麻煩。這是很好的也能在飛機上睡覺！然而,眼罩和耳塞的提供所需的燈光和發動機的轟鳴聲。唯一的小缺點就是設計的座位就意味著2中央的座位都是這樣一種方式設計不是那麼容易能與您的合作伙伴,但會給業務單獨旅行的人的隱私。
美味的食物&服務，飛機上的娛樂空間&寬敞的空間,舒適的座位&溫度在飛機上美味的食物和良好的服務的女乘務員。
卓越的服務和關注，國泰航空業務上的課是一個很棒的經歷。員工很細心並提供最高級別的服務。我已經飛了其他航空公司的商務艙上這趟航班上的工作人員但是都是很出色的。
華麗的，休息室有碼頭的其中一個世界上最好的航空公司休息室裡有很多種類的食物和景色漂亮的停機坪。服務也是非常常見的。我們的國際和地區業務類的配置在回來的路上。兩者都是一個很不錯的開胃蝦4小時的航班也是很美味的奶酪手推車的路上了。
總是一個安全的選擇，國泰航空公司是第一家我住過了,所以我感覺到一些特別的東西。雖然飛機和服務質量的下降有點在過去的幾年中,特別是相對於它的主要的競爭對手是新加坡航空公司的,但是國泰在大多數的情況下不會讓你失望的。我要說的是一個很好的提供了國泰-為我們安排了相連的服務,如果你是在為了趕下一班飛機,國泰的幫助。
沒有壓力的服務，我已經飛了總共5次因為這家航空公司的一個很棒的服務和沒有任何麻煩的知道他們的方式開展業務。當然你可以搜索很多其他的旅行,但是這是一個我強烈推薦。旅遊網站和跳過直接跟他們去！他們很容易就能弄明白裡面的佈局和給你許多不同的選項可供選擇。此特定的航班是神經痛,菲律賓。否則你會坐飛機去的那個地方一度克拉克空軍基地是美國空軍的人買的。選擇這家是因為您的航空公司只有大約2小時左右停留。所以一共大概18小時（臨時的）看上去很長但是還有很多其他的航班從其他運營商的最多可達25個多小時。的確你可能會多花點錢但你很棒的服務,很好的座位,而且食物總是很棒。這是一個毫無壓力的方式的飛行和國泰航空公司在各個方面都提供了！
長時間的飛行之後，這是一個很長時間的飛機。以防止倒時差睡眠6-8小時然後從起飛的睡著了。唯一的問題就是小屋的窗戶打開和關上燈是不允許的。很棒的服務員！
優質的服務，這家航空公司有一個人如果有取消升級策略的頂部。這在我身上發生,所以我有一個非常舒適的飛行。
飛行舒舒服服地住了一個很好的價格，一個便宜的方法來動態,但有很棒的服務意識的員工。我很喜歡這裡的許多選項你可以挑選出一頓之前在互聯網上你的旅行。長途飛行中通常是一段痛苦的事情,但是這裡的員工讓他們最大努力使它儘可能的舒適。會給另一個星級酒店如果他們會有更多的人有幾個工作人員。
舒適的長途飛行，我們4個人一起旅行的還有一個從英國到珀斯在香港過境。辦理入住手續非常方便自行車儘管我們有一個超大的情況下,它被從我們在佩斯和提供。周圍的環境很好的小木屋和飛機起飛前的服務員會送飲料。我們被照顧的整個飛行有很好的菜單,有許多娛樂設施和一個很好的混合在小的單獨的屏幕上。稍大點的座位和額外的伸腿空間讓它成為一個非常舒適的空氣裡有20個小時。我們剛從悉尼到英國通過香港和體驗是完全相同的。這是一個非常舒適的住宿體驗。
仍然設置標準，仍然設置標準,提供優良的服務和令人愉快的航班很簡單可口的飯菜。在過去的六個月了無數的航空公司,國泰航空公司對我來說仍然是一個標準。
一個不錯的變化通常北美的服務級別！，這是一個非常舒適的飛行有足夠的腿部空間甚至在經濟。座位上的感覺了十一個小時的飛行來說有點硬但是除此之外它是遠遠比在北美任何航班。
總是比其他公司的，我要說的是幾個公司是我最喜歡的,這家酒店也是之前的價格會更高使用相關的但這次甚至比其他的公司之間的市場提供的價格非常有競爭力。我一定會把他們一起飛行服務不錯和總體是很不錯的經驗。
我在中國旅行，規劃您的三人是最好的。我去過中國5次了。你應該計劃什麼機場你要開始你的旅行規劃和你想去的在機場回家的路不總是同一個人。我降落在北京多花一點錢連接到我的非國際機場機場啟動目標成本。如果我使用香港作為一個國際機場坐飛機到深圳機場我退出不和公交車到香港。我的旅行在香港國泰航空公司的航班有很棒的服務一直都很好,也一直都很好的座位和食物和工作人員。你得到了你所支付的價值。我注意到一些其他的房間裡有改善的服務和食物也很好。
很棒的航空公司，很棒的平面和優質的服務。我們肯定還會再來這家航空公司的飛行。食物是我們吃過最好的一個平面上年。很棒的演示文稿-愉快的食物-布宜諾斯艾利斯相比真是垃圾。
頂部的很多，座位很舒服,很棒的食物和娛樂的選擇。友好而樂於助人的服務的航班預訂的那一刻。
很棒的飛行，我很喜歡這裡的出發時間...我在第二天早上可以睡一整晚都是在香港...座位是comfoetable和食物很不錯...
最好去亞洲的航班，說實話我只是在另一個航班去亞洲。這家酒店是最好的。上飛機之前,組織的。它看起來就像你上,找到您的座位和他們在那之後很快就起飛。食物還不錯的飲料和服務很好。好電影自己的座位上。
非常高效和舒適，工作人員非常友好和高效的服務。在時間和快速辦理入住手續。舒適的座椅腿部空間有足夠的度過了一個長長的航班。
喜歡飛行國泰業務，各個方面都很棒。一點問題都沒有。客戶服務很真誠而且一直都非常樂於助人。
很棒的飛行，這是一個在各個方面都很棒的飛行（我包括亞洲航空連接）。我很擔心罰13小時的飛機上。海上飛機的人員非常的友好而且他們的服務的效率。經濟艙的座位都有足夠的空間對我來說我不是特別擁擠。有電視有免費的電影和電視節目是一個很好的細節。此外,飛機上的時間和離開時間--到達酒店的時候,這是很好的。
非常好的服務從開始到結束的航班，他們給了我們很多的食物和零食任何時間,甚至還有哈根達斯冰淇淋酒吧。還有很多可供選擇的食物選擇。看電影都很豐富而且當前。來幫我打發時間。
長途旅行中的家，這是我第一次在飛機上國泰和如果我還有機會我會再次與他們一起飛。海上飛機的人員非常有幫助和很棒的和他們的英語都很好。我發現有很多舒適的座位的空間對我來說。但不是很棒的食物和它的所有飲料而不必支付額外的費用包括很高興能有...
很棒的服務，我們乘飛機從香港到溫哥華bc亞洲郵輪出發的。國泰航空公司比其他航空公司大約$350.00但是我們選擇香港國泰航空公司因為其它評論。沒有讓我們失望。房間很好的腿,大量的機倉服務員,和這裡的服務很棒。只要你一按按鈕的空姐,隨之而來的是一個小木屋在座位用不到一分鐘。這家公司是值得額外的價格。
長時間的飛行之後，很好的設備和設施。美味的食物。沒有酒服務。細心的工作人員和良好的服務。漂亮的小屋的燈光。
很長但是很舒服，雖然我們的飛行時間很長,這讓我感覺很愉快但和優質的服務,美味的食物,和很舒適的座位
在空氣中的卓越，目前為止在我們的旅行中這是最好的航空公司。我們帶著一個坐輪椅的人也沒有人把我們照顧的很好所以之前在機場和協助。
最好的體驗，很棒的經驗。我和我丈夫去了香港國泰航空公司。我們很喜歡這裡的位置,這裡的工作人員。我們還會再次選擇國泰航空公司。
一切都很好，很棒的航班。所有的時間。船艙裡的員工都是一流。食物和飲料的選擇很不錯而且質量很好。幾乎全新的飛機,一切都一塵不染。電影和音樂的選擇非常廣泛。
一流的服務，一個很長的航班-超過15小時-但讓我更好的人很隨和的機艙服務員很客氣但效率和令人愉快。一個各方面都很順利的航班。
商務旅行，在過去的很多年前去香港我一定要再去一次中國和我的祕書幫我訂了回程的航班上。這裡的服務很棒服務員一度給我登上了從我到達的時間。工作人員非常有禮貌並且努力工作將持續到我的團隊的飲料和小吃。沒有什麼太多的努力和確保每個人都是迎合的關心表示感謝。下次我要飛往遠東我知道誰我會坐飛機。
這是我第一次坐商務艙旅行，這是我第一次坐公務艙,這絕對是一次很好的經歷和對我來說。食物很棒的廣東話樣式,大空間和很棒的服務,等等..我期待著再次坐在公務艙國泰航空在未來一月。另外,在廣場的一家魚丸麵條的高級休息室是我最喜歡的！相信我！很難找到這麼好的一家魚丸麵條在城裡！一定要試試！
很棒的飛行，有足夠的空間,即使在經濟；美味的食物和飲料。娛樂系統很多。比其他地方要貴一點,但是完全值得每一分錢。
很好的和舒適的飛行，這次飛行是很好的,座位很舒服和空間足夠大的腿。這裡的食物是可以吃的,你不能期待太多同時執行更多的飛行。
一流的體驗，這次飛行體驗的每個方面都是一流的,從登記入住到登錄。可供選擇的食物都非常好,所有的餐點都非常好吃而且綽綽有餘。服務很周到和及時的。飛機上的娛樂活動足夠了,但不是我見過最好的。更多最近的電影選擇會更受歡迎。
優質的服務和舒適，很棒的服務,很棒的飛機上所有的工作人員,美味的食物,很棒的現代平面和娛樂的選擇。
很棒，我吃過的最好的飛機直到現在,自從那次不是很容易與其他的航班服務的內容進行謹慎；）
離開樟宜機場航班延誤，航班延誤了大約90分鐘因為技術問題物流在機場跑道。
長時間的飛行之後，這麼好的一個所有的長途旅行。工作人員總是很快就打電話上來一杯茶或兩個。所有時間表很準時。
一個神奇的地毯可接受的信用卡類型，從墨爾本經香港至倫敦的航線。我們認為這將會是非常棒的航空公司-沒有其他語言能形容我們得到了極好的服務。從歡迎登上的那一刻起我們上岸到我們被視為最好的個人榮譽顧客注意到服務員從我們可愛的食物。座位很寬敞和舒服而且浴室也一樣好休息所提供的優質服務。我們只要求他們必須做出一個很快就滿足了驚喜和可愛的工作人員。一定會再和他們一起飛。
turbulant但是很好，服務很好很滿意的和令人愉快的辦理登記入住的員工都要手工藝品。服務速度很快而且很令人滿意,寬敞的座位都退出了經濟和食物真的是非常不錯。總之是非常好的。
食物和服務很棒，價格也很合理而且很便宜。我總是從國泰航空公司期望很棒的服務和很少感到失望。這裡的食物是驚人的經濟。
卓越的服務，一切都很棒。很舒適的座位。房間的空間也足夠大。這裡的食物真的很好所以菜單上的食物方面節省了時間。主板上的更新和豐富的娛樂活動。我真的很喜歡坐飛機。我唯一要抱怨的就是在擁擠的香港機場滯留很長的不過還是有很多東西招待他們的所以也還不錯。真的是非常非常划算！
幾乎完美，很棒的服務,很棒的設施。以服務為導向的烏鴉,一直保持著微笑。在飛行時的娛樂活動非常豐富,有很多電影可供選擇。質量也可以。
還有一些不好的航空公司，航班去羅馬的第一個部分。這裡有很多的額外的經濟還可以但不是為此類。工作人員都很細心和有禮貌。不知道他們用了什麼方法讓你坐在飛機上但是似乎沒有太多的秩序。
甚至可能比新加坡，這是我第二次在國泰...而且我很滿意他們的服務。我是一個經常新加坡摩天觀景輪空調但是我不得不說我真的很享受在這裡的每個方面都與國泰的飛機。新的平面,寬敞,大電視,很棒的服務！價格也不是很差...但是還是很值得所有的爵士樂。
她，紐約到阿德萊德的航班有一站在香港,這旅程的第一站是飛行時間約15小時$。我可以很誠實的說好像只有7小時：娛樂,很棒的服務,還有一個完整的平板床再加上一個有競爭力的價位讓它成為一個可愛的假期的一部分,而不是一個結束假期都不敢坐了。如果我要是一個挑剔的人,為我們提供第2頓飯太長2小時才降落之間等待的食物,不過你可以要求要一個漢堡...一些水果或三明治準備好多一點會更好。在香港的商務艙休息室：很棒,我們的航班是我們的最後一站和第一次一樣好總之,一個可愛的經歷。Ian&sara澳大利亞
大廳很贊但是因為天氣原因航班延誤，當我們清除定製和國泰航空公司去休息室,真是棒極了。休息室很大而且有正確的座位用餐。裝飾就像一個不錯的餐廳。我覺得這是很容易在我的經歷中排名最好的機場休息室。但是很棒的經歷是毀了一個可怕的航班延誤因為天氣不好。我能趕上所有在我工作的休息區和一個不錯的放鬆感覺不感到有任何不便。這次飛行是令人愉快和舒適。我會試著國泰航空公司希望一次又一次的經歷會完美。
真棒的一次飛行還有一個小問題，5星級的座位5星級酒店的食物&服務5星級的娛樂內容有一個問題...觸摸屏出現了故障。一個家庭旅行的一半的人和4觸摸屏問題有兩種方法。高故障率。觸摸屏無法正常工作直到空姐重置它。除此之外,5/5航空公司！
很好的體驗，商務級別的服務也是一流的。唯一的事件並不適合我們的是當我們旅行回來從紐瓦克飛往悉尼。因為我們離開紐瓦克凌晨1時45分在第二天早上,我們不被允許推遲到以後的某個時間我們的飯菜。所以當我們醒來時從小睡,沒有吃過的食物。其他的選擇就是小吃。這只是一個不能令人滿意。如果國泰recogniseas特殊是被照顧得很好,他們需要修的飯菜在午夜之後。
一路上都有很棒的服務。 獨一無二的體驗。 很喜歡這裡。，我從多倫多到新加坡旅行通過香港是非常令人難忘。商務客位這個航班上有保證的完美舒適和寧靜的睡眠。更棒的是美麗的飛行人員。他們都很有魅力和包容各方面都很好。這是一個很長時間的飛機但是真正的服務讓你的奇思妙想似乎太短了很多。我是一個經常旅行的人和這是我的電話號碼每次托架。感謝國泰！
很棒，這是空客330-300,全體工作人員都很友好並且樂於助人。這裡的食物真是太好了。什麼是一個不錯的關於它的飛行。
周圍最好的，我們是從布里斯班到香港然後到馬德里。對於那些乘飛機從澳大利亞和香港等城市中途停留在那裡總是很長（7新加坡）。從中加載到離開布里斯班在馬德里的員工都非常友好而且樂於助人！我吃過的最好的食物在經濟-新鮮--的時候還需要和口味還可以。飛機上有一些微小的延遲離開-也不能怪航空公司-總是準時降落。我有很多世界各地的航空公司和國泰的飛機是在頂層。將使用在我的下一趟航班去歐洲。
總是非常專業而且很乾淨，這是一個很長時間的飛機...但工作人員非常棒和高級經濟這個航班上是最好的之一。我能直接睡了約8-9小時。食物很好而且這是在需要的時候出現。員工非常安靜。座位也很棒...澳航和日航類似...都很好。比英航和美國。如果你要去亞洲飛行很值得
很好的體驗，不是一大堆的伸腿空間相比其他航空公司同類但食物還是很達到標準和服務同樣也很好。總的來說是個很愉快的經歷。
比我預想的好得多，舒適的飛行和很棒的服務。幾乎所有的東西都是除了對食物廣場相媲美。這裡的食物不是那麼好不過平方米。它性價比很高因為它便宜多平方米。
國泰航空的服務很棒，我們一家5從布里斯班,澳大利亞經香港至倫敦從羅馬到經香港返回布里斯班。飛行中的服務從國泰的工作人員都很出色,什麼問題都和我們有很少的延遲。我甚至還放了一些東西在香港主板上飛機時和我解釋說我想回去看,每個人都是非常有幫助。我肯定會推薦國泰和一定會再和他們一起飛。
空姐是一件樂事。 友好和樂於助人的，是一個休閒與國泰的飛機。在飛行途中船長是非常有益的。所有的花朵都很友好和樂於助人
其中最好的，我已經飛了這條路線上的一個數字一個數字時代的航空公司和很難找到比國泰的服務。這會啟動登記並繼續在整個飛行過程中。在最近的航班有很多暴風雨期間創建多延遲在香港工作人員仍然非常有幫助和專業儘管許多客戶都是負面的態度的員工。
一個"變壓器"經驗，第1次的被安排在商務級別的。這次旅行雖然只持續了3.5小時,這是一個非常優雅和時尚的體驗。首先,歡迎飲料很清爽的因為它符合了我們的目標-曼谷,一個東方旅遊熱點的香料和豐盛的美食在連接到的特點。其次,主菜是一流的-我非常喜歡這裡的紅燒羊肉knuncles。第三,空氣的空姐都很有禮貌和專業。只是有點令人關注的是他們讓corktail的質量。我點了1"血腥瑪麗"味道也沒有達到我的期望。也許更詳細的指引如何準備corktails上空氣的空姐。或者,請客人提前澄清不符合他們的期望。總之,一個很好的經驗和我不得不承認我有一種被"改造"從一個普通的乘客到一個公主！
順利和舒適有出色的服務，從登記入住的時候在我們到達目的地的服務也是一流的。俱樂部給我們一次機會在香港的一個涼水澡才能繼續我們的旅程了。肯定會推薦給家人和朋友的國泰航空公司。
很棒很舒適的飛機回香港，很棒的服務與國泰。我得到了一個免費的包一個3/4小時的飛機上辦理入住手續,這頓飯吃的很好的好處就是可以斜躺的座位是不是這樣你就不會有人推裝進你的臉。非常舒適
業務類中國，一個航空公司的航班將長度超出了我的想象,除了公務艙。飛行中的飛機起飛前的和服務都很棒,整個機組人員都智能,高效而且非常友好。他們也知道我們的名字。
很棒的服務和舒適的飛機！，非常好的體驗國泰航空的飛機從倫敦經香港到巴厘島。整個機組人員都非常的專業,有效率和熱情。船上的食物很棒。機上娛樂很好但可以有一個更豐富的新電影。
很棒的團隊，從辦理入住手續到火車站的行李收集這個團隊是最棒的。很疲憊的旅行者提供平穩過渡到舒適的商人從國泰團隊。在喧囂和熱鬧的香港國際的團隊非常不錯和休息室,休息室真是太棒了。飛行團隊完全跨所有問題和我不認為你可以要求一個更好的在空氣中的經驗
愉快的旅行，我們去的是經濟艙2015年10月在曼谷度過我們的假期。它是一種快速而友好的入住手續從兩個機場。工作人員是非常善良和友好。食物也不差。但我強烈建議你試試這家航空公司的下一段旅程的
真是棒極了，我通常去的但是這次我去特優經濟節省和業務。我的天啊,毀了我的生活！這一次很棒的經歷。這的美食真是太好吃了,服務也很棒,很棒的座位。如果要我找什麼地方出了問題（相信我真的覺得我要）船艙國泰是相當溫暖。非常好的服務。
很好的體驗，航班延誤了1小時讓一些了主板上的樂於助人的團隊這裡的食物還不錯我只是不能理解為什麼沒有無線網絡
一流的航空公司，仍然是世界上最好的航空公司。國泰航空公司在網上預訂很方便還有頂級的艦隊,在飛機上的娛樂和服務都很好。還有一個1小時的延遲但不是國泰航空公司的錯。一般的在尼諾阿基諾國際機場在馬尼拉的航班延誤。
一個很棒的經驗，的評論也適用於134飛機（mel到香港）一個真的很棒的一次長長的旅行體驗。整個機組人員都很棒,參加了我們所有的需求,迅速而且總是面帶微笑。這裡的食物幾乎是餐廳的質量。和你會需要3米高的伸腿空間用完了！一個非常現代化的系統上有足夠的娛樂活動讓你目不暇給,包括usb充電ipod等。它很容易讓斜倚和完全的床睡覺（雖然他們有點硬）
相當令人滿意，我們坐飛機去歐洲旅行的第一站在國泰。有全套的平躺的座位都很令人滿意。但是如果你想睡覺的時候有一個天橋不適合舒舒服服的。我覺得航空公司應該有一個床墊為對付這一點。因為這是一個從亞洲和其他的乘客都是亞洲最重要的是這裡很安靜因為他們想睡覺。甚至是他的父母和祖父母的年輕小夥子很乖的時候和他變得有點吵（一度）他被安排在他的位置。很好的食物和酒都很令人滿意。這是一個很好的航空公司和飛機我還會再來的。
非常專業，我們坐的是經濟和額外支付了出口行。出口的行是很值得額外的費用。我通過電話預訂了這些票的航空公司。我不確定這是不是很容易得到這些是通過網上預訂座位。我們有權使用廁所和通道不會打擾任何人。另外,我們可以伸展一下腿。飛機都很乾淨。這裡的員工很有禮貌,高效和友好。我們非常。高興的是我們乘坐的是國泰和我們的服務留下了深刻的印象。
就是很棒，登記入住很順利。沒有人排隊業務種類真是太好了。商務艙的飛機是很不錯的。工作人員非常友好,食物很棒而且的商務艙的座位真的很舒服。因為我的航班延誤了12小時這是我能夠平躺和睡覺。食物的賣相很好而且總的來說非常可口。這是我最喜歡的航空公司的航班。
最好的和最專業的航空公司，我用的是國泰航空的航班從日本,而且我從來沒有感覺到他們的服務很失望。員工很專業,可靠,安全和合理的價格。
很好很舒適的飛行，我的一個最舒適的飛行。雖然我坐的是商務艙和當然會住得很舒適,但不是所有的業務都是同類。Cx或許不是最豪華的航空公司作為一個商務類但是也足夠了。很舒服因為我可以睡過的最好的。航班服務員很耐心和很好的服務。食物的質量很不錯特別是安格斯牛肉漢堡小吃。很注重細節。我住過的最好的一個動態。
很棒的航空公司，這是我們第五次航班飛行大約15個月。所有航班都有著良好的工作人員都很細心基本上是因為太一意孤行。這裡的座位很好,不是最好的我住過的其他航空公司。最大的區別是房間的空間,這在新加坡航空公司更大一些。不過,可能是睡覺和這裡的食物和飲料都是最標準的。我們的航班和抵達時間和是一個很好的開始我們的假期。
工作人員服務很好和地勤人員很出色，首先,當我登記入住的前臺,給了我一個很快的地勤人員協助辦理入住手續的時候我的行李因為我有我的手機電子登機牌。它縮短了辦理入住手續的過程。然後,給我們提供了在飛機上的服務員讓我們的旅行很舒服的枕頭和毯子。
很棒的體驗,很喜歡這裡的兩個座位後面的選項的平面，辦理入住手續的辦理很迅速和直接。空乘人員都非常友好和我跟我的小提示請求。我們坐在靠近窗戶的座位67h和k,還有一個更寬敞的通道。足夠舒適的座椅是得到很好的休息,但我的床頭的似乎有點偏熱。板載娛樂有很多很好的選擇在電影和電視劇。總之,很滿意國泰,繼續保持良好的工作！
我比較喜歡的航空公司，我們坐從布里斯班到倫敦的,登記入住很容易,有一條腿升級到了豪華經濟艙,這很棒因為現在的價格下次我會去檢查的。點了一個特別的晚餐,每次都是供應的,友好的工作人員。
很棒的經歷，這是一個很棒的航空公司。我聽說過很好的關於航空公司和他們沒有讓我們失望。很棒的食物和服務都很棒。而你又沒有爬過的人在公務艙到過道。
舒適極了，第一次乘坐國泰我和我丈夫去了一趟香港。我很高興我付了額外的經濟-太值了。這裡就像是住在一個普通的頭等艙的三角形或其它美國航空公司的航班。座椅可以斜躺著的都是額外付費的11/12寸和又大又寬敞。你會得到一個基本的飛行包像襪子,牙刷,牙膏,眼罩,耳塞。食物和服務也很棒。我覺得我的名字第一次國際航班上。14小時的飛行後我必須有至少10睡對我來說這是非常難得的。一定要還要熱茶一度在飛機然後睡個好覺。
國泰航空公司，這是我第一次住這家航空公司的和我留下了深刻的印象他們的服務和工作人員都在地面和空中都很友好和樂於助人的航空食品和早餐相當不錯還會再用他們的。
是需要花錢的是馬可波羅俱樂部會員，我和我姐姐乘坐國泰從克利夫蘭/這是我們第一次去芝加哥到香港和香港到登巴薩,巴厘島。我們的航班延誤了芝加哥和這是不幸的。我們被告知這是因為飛機在未來的時間,也被延誤了,然後必須在完成準備為我們的航班。不過,每個人都很好很隨和的。還。我和我妹妹給了我們可以選擇一個座位和一個空的座位有3行在中間,這讓我們非常感激上的長途飛行！我們很清楚的看到外面有人因為我們馬可波羅俱樂部成員:)登機時最初的想法是友善的工作人員和在愛的優先登機的馬可波羅俱樂部的成員。有趣的是無論你在世界的哪裡,似乎人不傾聽並遵循的。所以在一個單獨的行和飛機上吃的早點也是非常值得的。我必須承認,但是,當我們發現我們的座位我很反感的枕頭提供。我立刻注意到其他航空公司不同的是,枕頭似乎不是一次性或甚至還有一個一次性的覆蓋。現在。我所有的可持續發展,但我不認為有任何方式的枕頭這些航班之間已經打掃過了。當我檢查我的懷疑得到了確認我的枕頭上發現了一根頭髮！然後,太失望了。我發現了另一個枕頭上有頭髮在空蕩蕩的中間的位置。我向他解釋了情況的空姐,給了她一個枕頭,並且得到了一個新枕頭。雖然我還是很懷疑它的乾淨程度,因為已經做了很大的印象。不管怎麼說,總之這次飛行是真的不算和我一樣舒服我可能的是經濟艙。還有很多娛樂的選擇,真是棒極了。食物也不差,但是,有一件事我注意到的是幾乎所有航班都用光了的意大利麵選項！都是關於我們一飛機上的最後一個人才能拿到。我們沒有其他的航班上,和另外一個是魚和米飯,味道聞起來很糟糕。另外,這裡不是常常有素食可用的選項。進一步,所有航空公司的,不只是國泰,醒來的時候需要有人有過敏症和至關重要的是讓他們至少能夠知道的是他們的食物。什麼是航空公司提供的免費餐飲的理想是堅果。我姐姐有個嚴重過敏到樹堅果和飛行是因為總是一個令人關注的問題沒人能肯定的說什麼是食物或不在。不過不管怎麼說,總之這次飛行是不差的事情進行得很順利。在回來的路上,從香港到紐約。我妹妹和我得到了一個驚喜升級到豪華經濟艙！再一度。我相信這種情況的發生是因為馬哥孛羅好日子酒店的俱樂部的成員。豪華經濟艙是驚人的！座位很寬敞得多,有更多的空間,一個很寬闊的扶手,一個歇腳的地方,更大的電視屏幕,一個豪華的毯子,我發誓這是很不錯的耳機降噪,和工具包著襪子,耳塞,和眼罩。另外,托盤表出來的手臂休息中心,這是一個很小的細節的但它實際上是相當不錯的。你得到提供的歡迎飲料和熱毛巾起飛之前也很好,考慮到這是一個選項是香檳！另外,這裡的飯菜從常規經濟有點不同,有一個獨立的菜單,並且使用真正的銀器。我們也非常感謝我們的升級15.5小時飛行。我們已經不能滿意服務！
服務很好 - 繼續加油！，乘坐這家最近在一次商務旅行-國泰使得房間裡很舒適一點都不吵。優點的。總的來說酒店的員工非常有禮貌而且關心都符合我們的期望。
我免費升級到豪華經濟艙，我不是因為我得到了一個免費升級5星級評級5我因為我也不會收到這個驚喜慶祝我的生日。我的評級是針對他們的企業級服務。食物：味道真的很棒而且他們提供的東西比你可以吃。早茶有十足的早餐包括麥片和後來的你能想到的一切娛樂系統：同類最佳的降噪手機與座位：以及很棒的斜靠椅看完全放置真的很喜歡這裡的服務
最好的商務座位，很好,就像標題所說,cx在我看來一個最舒適的公務艙座位的天空裡！感覺很寬敞很大而且有很多座位和存儲空間中可以使用的飛機。工作人員是超級高效的傳輸仍然和現代航空已經失去了魅力。休息室非常棒（碼頭）在香港。食物很美味。飛機上的娛樂選項,在我看來,應該改進和擴展選項可供選擇。食物服務也非常漂亮而整潔,但是食物的質量很差。我期待一個更高的食材質量c服務。而不是早餐,真的很好。
一種像對待皇室成員一樣,像苦工的另一條路，十四個小時的飛行是地獄。但是,我們的飛機回香港14小時並沒有像我想著它會是。真正的,還是花了14小時（長如果你在空氣中添加通信延遲在香港）,但路上的服務也很好。我們只預訂了經濟,但他們沒有座位了我和妻子一起所以給我們升級到了豪華經濟艙。真的很不錯的。不幸的是,一個粗魯的客戶服務代理我們回程的飛機上也是不一樣的所以我們坐飛機除了28行的兩側。把你放在一個較小的單獨的部分高級經濟和對接的空間有更多更周到的寬度和空乘人員。食物是好的和適當的時間來。娛樂的選擇很豐盛而且總的來說,我們有一個很好的到香港的航班。如果我們能坐在一起在回來的路上,它會更好。
良好的服務，這裡的服務很好。喝了很多酒。許多伸腳的餘地。這裡的食物不是我們喜歡的但是其他人可能會。
波士頓酒店與會議中心的設施，一切都很棒。從登記到行李的登錄。很棒的工作人員,美味的食物和精彩的娛樂活動在主板上。再見到你！
非常舒適和安全,國家藝術裝飾的,和專業的服務，航空公司一直是最好的。次航班的很令人愉快,尤其是起飛出租車都做的很專業。小木屋裝飾都非常華麗和食物和飲料都經過深思熟慮。最重要的是,這裡的服務很棒,像往常一樣。
工作人員都非常友好，你能說什麼在經濟...除了酒店員工都很友好而且竭盡全力為你服務,食物也很美味且很適合長途跋涉的...一些延遲離開香港北京早上很早的時候,由於中國航空交通...3上午的航班延誤超過90分鐘...無論如何都沒cp故障...我還會再來這裡坐飛機往返的飛機因為cp差不多反映相同的食物和友好的工作人員
一定會再次與他們一起飛！，這是我們第一次住的國泰航空公司和他們的飛機都很棒！登記入住很快。我的包一個多一點但是我正在fiancé的所以他們讓它去了。航班準時起飛,機組人員都很有禮貌也很樂於助人。這裡的食物和飲料都提供了在飛機上的食物是合理的。他們給了我們一個很好的毯子和枕頭德質量和粗糙而不粗糙一些以前與其他航空公司的航班。電影的選擇都很新潮很不錯而且有一個很大範圍的選擇讓你流連忘返。我要說的是我見過的最乾淨的廁所都上前一個航空公司的也很好。總的來說很棒的航空公司！一定會再和他們一起飛。
很棒的航空公司，我只是喜歡他們的新業務類（左右）-這裡有平整的床還有很棒的腿部空間。Cx和工作人員總是樂於助人和高效。當然這是一個在世界上最好的航空公司（如果不是）！
各方面都很棒！，很棒的服務,友好高效的員工,非常舒適和寬敞,優先登機,美味的食物和選擇。
一個很棒的航班，我們的航班很準時兩種方式。兩種方式都是夜航和機務人員所以我們沒有干擾可以睡得很好。雖然我們是在經濟的伸腿空間非常好和非常舒適的座位。很好的食物和一個很棒的娛樂系統是可用的。沒有什麼可抱怨的。
很好總之！，我是坐紅眼航班提前三個月預訂了這家酒店因為它真的很經濟實惠的。國泰航空公司真的很棒有通信通過電子郵件和後續的航班信息。這架飛機是不是客滿所以有地方伸展伸展一度在空氣中的。這裡的食物很好而且服務也很好。我的電視沒有例外的讓人有點鬱悶的工作因為航班管家試圖使其啟動並運行了三次。我最終換到了另一個座位在那裡我可以伸展和直接打個小盹7小時的飛行。飛機很準時的去了回去。在機場降落,肯尼迪國際機場,坐地鐵到曼哈頓是一個很長但我會毫不猶豫的再來這是一個很好的經驗在國泰航空飛行中的所有所有。
很棒！，我想飛英國航空公司但他們訂滿了和我真的很高興他們！我從來沒有坐過國泰之前和他們比英航的雙手。從倫敦到香港的一流的服務是好的不得了的和布宜諾斯艾利斯的遙遙領先。這裡的服務和食物和飲料都很棒很寬敞有一個很棒的床和平板電視。找不到任何有哪怕是很小的故障與國泰航空公司的服務和質量很棒！我是一個轉換！
很棒的服務，我們剛從一個歐洲人的遊船和發現飛行旅行的一個亮點。這兩種方式都是我們的飛機的工作人員很有禮貌很細心。舒適的公務艙很棒的食品和飲料也都很棒。我們還獲得了商務艙休息室說那裡上了飛機就更加愉悅。
比預期的要好... 除了意外取消第一站，我期待的是這家航空公司的非常可怕的但是我覺得它達到與新加坡航空公司。有足夠的空間,很好的服務和工作人員。從胡志明市的航班被取消了所以我們乘坐越南航空公司香港航空公司是最後一分鐘的激戰左到最後一分鐘才通知乘客。但是從香港到日本的飛機和服務都不錯。改善您的可靠性和我肯定會提高自己的名聲。
很棒的和完整的經歷，我們乘坐國泰航空公務艙往返馬德里,西班牙去珀斯,Austfalia有一站是在香港。從開始到結束這是一次很棒的經歷。座位很舒服,尤其是在晚上睡覺的位置,我會喜歡要坐下之後我的腿能夠休息的地方而不是在空氣中的。這裡的食物我覺得是我嘗過的最棒的酒店之一,在飛行。我唯一的評論就是飛行服務員不知道是不是有一些盤子或不包含堅果,這也是因為我女兒和堅果過敏的壓力是我們嘗試了一下之前的一切就是為了讓她給我做的。絕對是旅行最好的部分是酒店的商務休息室離開香港到悉尼。這真的是我見過的最好的商務休息室。很大,裝飾得很漂亮,有不同的食物站,歐洲,中國,熱的食物,食物是冷的,酒吧,茶車站和很棒的淋浴設施淋浴和刷新的炎熱和香港之後才能登上飛機。就因為這個我還會再去休息室去香港！
很好的！，在飛機上我們沒有遇到任何問題。非常友好的和簡單的入住手續,機上的高效和友好的工作人員！很容易理解為什麼這家航空公司是最好的！
服務很好。 這次旅行很愉快。，辦理入住手續很快。座位的間距足夠大。機組都很友好很親切。在香港國際機場領取行李時稍微有點慢。
空調效果很好的。，我想說的是,這裡的服務的一個示例是許多公司的國泰航班。工作很辛苦的人,並嘗試他們可以做到最好。即使你看到相同的人在airplaine,協助辦理入住手續的時候,提供了附加的任何需要幫助而洋洋得意。簡直棒極了。在整個飛行過程中定期打掃廁所。食物非常好,而且他們的服務讓你快速通過的所有航程的結束。不幸的是他們把冷aircondiontiongappearantly時間時去睡覺了。幸運的是我有一個厚厚的冬季外套蓋在我手中的行李和一個溫暖的悉尼酒店,因為這是冬天。
令人驚歎的Aurlune a級服務，我曾去過的最好的航空公司之一,在經濟類。很好的座位,良好的娛樂系統,非常好的食物,和很好的服務。我說我是花生過敏和服務員問都不問就給了我一個腰果的高峰。我想要一些百利甜酒和隨之而來的一個管理。非常整潔乾淨的機票。
這次更好的航班。，辦理入住手續和登機都很友好和高效。所有工作人員都有禮貌,座位也很舒服,空間也足夠了,這裡的娛樂活動和食物的種類和質量也很好。這次很高興。
太平洋的最好的一個，國泰航空公司最近被評為世界上最頂級的航空公司。我肯定會同意這一點。這次我們乘坐的是經濟艙,但是座位很好,空間很合理,食物和服務都很好。我已經飛了不同的航空公司在太平洋和我必須說的是,如果我要再飛行,國泰航空公司的第一個我們要看一看。票價通常是最便宜的酒店之一（如果你不指望便宜的中國其他航空公司,是不是很好）。香港不是一個糟糕的機場中途停留的人來說,尤其是如果你願意多花點錢去休息室。國泰航空公司通常有蒼蠅的時間。在過去我不得不改簽的原因一是在香港大亨。他們盡最大的努力使其正常工作對我來說我預訂了在飛機上不同的航空公司。我只能說比其他公司。
很棒的飛行，能夠讓任何航班超過7小時睡眠很棒的。當你有更好的細心的工作人員和一流的服務。飛機可以更乾淨一些,其他的都很好。肯定還會再飛行和推薦。
一個最好的航空公司，總體來說很棒的航班。很舒服我睡的超過9小時！優秀的員工和服務！應該更乾淨的。
一個便宜的地方有一個很好的服務，我第一次乘坐國泰航空公司從雅加達到東京。娛樂活動也不錯尤其是電影,更新它們。所有的服務員非常熱情友好,食物很好。所以我不滿意這家飛機上的一切都很酷。
長途業務類，這裡還是不錯的。很大的空間。舒適的睡覺的地方住了很長時間。小包著襪子,牙膏和牙刷,裡面等等。我想說的是它包含我們的錢花的值得我們花錢買的。有一件事是非常值得提到的是機組人員具有穩定的飛行讓我感覺很舒適。但是有一件事是不是更新的影片。
領取行李，我沒有注意到我的行李被損壞和cx叫我到家的時候。我是接下來的兩天內離開香港。非常有幫助和高效的工作人員。最後我還是把錢還給我離開香港之前得到一個新的行李。
如果只是食物更好就好了...，我被升級到了豪華經濟艙飛機登機的時候是一個很好的福利。這是很好的很棒的伸腿空間這麼長時間的飛機。（15H55M）這裡的服務也是一流的娛樂系統以及即使它是不能比的上這是最好的一個酋長國。最糟糕的是這裡的食物對航班。2只可以選擇吃晚餐雖然有3中的選項菜單。（我坐在第3行所以它不會那麼第3的選項已經不見了）。左側的選項都是典型的亞洲菜餚。我決定帶魚這是個大錯誤。早餐很好也許我只是餓了很長時間的飛機後在這糟糕的晚餐。所以,如果食物更好就好了,飛機本身就已經是一個真正的休閒。我已經在過去的航空國泰也和他們用於更好地幾年回到了過去的時光。
但是很好恢復丟失的行李，我坐的是從新加坡到香港然後到東京-連接時間是完全不切實際的。我是一個走路很快的人和我知道周圍的道路機場和我是不會讓它在時間。幸運的是飛機晚點了20分鐘所以我住在這裡的時間。登記入住的時候我的行李不是太幸運了。在寸土寸金的東京1上午在我到達的時候被告知我的行李被落。工作人員感到很抱歉但是不打算幫我要參加一個商務會議在9上午沒有我的西裝。服務員幫我們安排了去機場的行李是空運到另一個在東京的優先級並將它發送到我的下一趟航班酒店,他們打電話給我說是因為它的8上午一路到的時候大概是10上午。雖然還沒到開會時間我很讚賞這裡的員工盡他們所能幫助我。真正的問題就是網絡連接是完全不切實際的一個很大的機場,不應該提供國泰航班如果他們不能幫你拿行李中的平面之間的時間。
這裡的食物很讓人失望，飛機上有很好的條件和服務很好。在機上娛樂活動也非常贊。這裡的食物很難這裡真是一個遺憾。因為這個原因,我們不會再和他們一起坐飛機因為還有其他航空公司有好得多的更好的食物和其他的服務比得上
幸運的是，今天的航班座位的配置是一個長期的所以就變成床。我住的是這是我喜歡的因為我是獨自旅行11A和它是一個單一的座位。服務很友好和高效,飛機準時到達和離開。這頓飯也沒有什麼值得大書特書的！我覺得這是一個很好的和可靠的國泰航空公司和航班太這。
不是一個大風扇的座位，機組人員都很棒,令人驚歎的食物和酒的部分是很好的那一刻起。座位都是完全平躺和舒服,但是有點擠和會感覺有點幽閉恐懼症。作為一家機場國泰有很多散落在機場的休息室,所有有點不同,有些沒有淋浴,所以如果你不喜歡在一個看起來和嘗試另一個休息室。但要確保你的休息室是最後離開的大門靠近香港機場真的很大
很好的飛行，很好的商務類短途飛行。機組人員都很好,不錯的早午餐,舒服的座位很短的白天的航班
就是最好的，這次飛行之旅的第一站是一個圓形的世界的計劃中的公務艙票一起購買我們常旅客積分。這是一個很好的酒吧不是我們剩下的航班和毆打。工作人員都非常友好和樂於助人。沒有什麼是太麻煩的。這裡的食物很棒而且量很足。舒適的床在一個平整的座位配置v因此有足夠的隱私,但是我們還可以方便地與對方交流。你知道當一個很好的飛行似乎都需要只有一半的只要確實！這不是通常我還會很開心住在飛機上航班結束後...
很棒的服務，後來搬到了一早的航班和最後的座位後面的部分公務艙。有很棒的床。可愛的葡萄酒-試試Billecart香檳。吃了兩頓飯都吃亞洲風味的-美味的。細心的工作人員,但不會打擾你。美國航空公司是在希斯羅機場休息室不是很好。
東南亞國泰航空假期，航空公司的評論之後,我們選擇了國泰航空旅行的點評及其在排名前5。沒有讓我們失望。我們坐飛機從芝加哥到香港經濟。座位的,至於腿部空間,其他的也是一樣的。讓這裡與眾不同的是客艙服務和娛樂選項。小屋的服務是最好的我尚未收到的國際航班。食物中上和單獨的娛樂選項提供了足夠的各種選擇。我需要提及的是機組人員都保持的非常乾淨的洗手間國際航班。我在許多航空公司飛機的廁所都將被忽略。這樣的事情並沒有發生在這些航班。在我們旅行的第二站,我們乘飛機從香港到曼谷。這個航班上。我的座位是壞的還有一個師傅過來之前先將其固定在主板和起飛。不知道是不是有什麼要做升級到公務艙對於我們下一次到新加坡的航班但這是一個不錯的升級。我們從新加坡坐飛機回來的時候,路過香港,我們升級到了豪華經濟艙。真的很感謝回家的航班和酒店一樣好的飛機。總的來說是一次很不錯的體驗國泰航空的飛機。如果再去東南亞旅行。我肯定還會預訂與國泰的航班。
服務非常好,但遺憾的是這是一個飛行！，這是我第一次坐飛機國泰。在此過程中有一個主8.5小時的飛行後我們供應早餐和中餐。裡面似乎有一些乘務人員六名成員28的商務艙乘客服務。全體工作人員都來自香港,中國,日本和韓國的可能。他們每一個人都是那麼的熱情又有禮貌,而且從來沒有人來為我是按名字來稱呼。和所有服務行業中,是影響和監督的主管機艙服務優秀的年輕的成員們的船員。座椅的新'鯡魚骨骼'佈局,有大量的存儲空間,一個完全平整的床,而且每個人都有機會接觸到一個過道（這是空客330飛機）。這頓飯吃的選擇反映香港國泰的起源及其跨國乘客名單：適合每個人的東西。酒單上的酒很棒。唯一的失誤是早餐的熱菜看起來有點熟-但是我吃的很飽。我不想說。
很棒，很棒的飛行,舒適,乾淨,美味的食物,不錯的電影。強烈推薦和再次與他們一起飛。
很好的座位,服務和食物，我第一次在國泰和我喜歡這裡的每一分鐘。這是一個很適合長途飛行（12小時）！座位都是在平坦的床是我睡過的任何類和業務有足夠的壁櫥空間放置個人物品。女服務員很友好而且服務至上；要什麼東西的時候和在幾秒鐘內就會是你。廁所很大（比我見過的第一類A380外面）和超乾淨；他們似乎波蘭每五分鐘。娛樂產品是略低於我的預期（作為一個電影愛好者我更希望最近的電影）,但是不管怎麼說這個航班上我就睡覺去了,所以好平板車他們。
不差，這是我們第一次乘坐豪華經濟艙。飛行業務後一度今年本來以為我們會試試豪華經濟艙。這裡的座椅可以斜躺著很舒服和很舒服睡的很香。我遇到的唯一問題就是我們在最前面的是一個通道的車廂裡面的每一個人的豪華經濟艙。我們絕對沒有我們自己的私人空間。我一定已經被踢了好幾次的飛機從香港到倫敦。它必須具有對其他人來說是可怕的我們這邊的小木屋。我們就要坐飛機回悉尼在接下來的幾天和我必須說的是我不想去。豪華經濟艙的票都5,000澳元回來是因為我們的飛機是在高峰時間。
洛杉磯國際機場到珀斯的路途很長但是很舒服。，我們付了額外的洛杉磯香港的補給點但總的來說這次的旅行是非常舒適的。我們可以在飛機上睡覺的時候我們想要的服務,很棒的食物和娛樂。強烈推薦國泰航空公司。
友好和高效的，代表在辦理入住手續的櫃檯很友好和高效。這讓我非常舒服。我可以選擇我理想的座位。它整個機組人員提供更多友好的話就很完美了。食物的品質與幾年前相比下降。但是跳的結論,這是值得的錢。
友好的工作人員和一般服務很好，我去過國泰航空的多年來他們一直都是和我最喜歡的航空公司。有許多可供選擇的娛樂還是相當不錯的。App上的智能手機辦理入住手續也很方便。我希望可以看到更多的員工後航空公司為確保客戶得到最好的體驗和安全的環境。
非常舒適和快樂，我睡了所有的所以除了我有一個非常舒適的睡眠和醒來神清氣爽的感覺我也說不上什麼了。這裡的服務員都非常,非常好的和我早上醒來發現之前到達o他們盡他們所能讓我感覺舒適的和更新的。優質的服務。
平均國泰經驗，我們乘坐的是國泰航空的一次又一次去馬爾代夫就是一般的服務,出租車上第一時間和我們按時起飛了。然後我們花了很長時間的船員開始晚餐服務,然後躺在座位不正確和工作人員沒有幫助。但是吃的那頓飯服務很好而且味道很不錯,比預定的時間提前15分鐘降落。
很好很專業，很舒服,乾淨整潔的航空公司。他們坐的是一件愉快的事。他們使用的是世界一流的飛機及其起飛和落地的聲音是如此的順利
總是我第一次選擇的航空公司,最好的最好的，基本上整個前艙熱情地迎接了我們。餐飲很棒,長途旅行之後在美國。直到降落都睡得很好。
我愛這家航空公司的！，國泰航空公司是世界上最棒的酒店之一。他們對於細節的專注程度,有禮貌和友好的工作人員和美味的食物都是一流的。他們的工作人員似乎真的非常高興地歡迎您的光臨並幫助您-不像許多其他運營商的服務已在那裡他們這樣不誠實或不合標準的。我飛在所有類別的服務與國泰和覺得他們簡直就是一個最好的載體。他們的座位很舒服,他們的飛機上的娛樂很棒和兩國人民只是一些商業酒店中最好的。
舒適，飛機很順利。甲米阿帕薩里酒店都非常友好。這裡的食物非常好還有免費的飲料。感覺就像是我在海灘上享受我的假期。
愉快的飛行，短到新加坡的航班很不錯。我唯一的不滿是沒有任何跡象表明在休息室裡有一個延遲,如果我知道我會住久一點的而不是在等候登機閘口。總的來說,這次飛行是很好的,但是這裡的員工有一點點的動盪仍然保持冷靜,冷靜和履行其職責的高標準。我期待著再次國泰航空公司飛行。
很棒的服務和舒適的飛行，國泰航空公司是一個很棒的航空公司,這是一個很棒很容易的航班從登記,休息室和航班都處理得很好沒有任何壓力和麻煩。工作人員都很禮貌而且很有禮貌和板載真的知道如何讓你感覺很特別。我很喜歡在飛機上一頓飯真是太美味和選擇的葡萄酒也令人印象深刻。我坐飛機坐了國泰航空幾年現在和我總是很高興的說他們如何對待客戶。
很棒的航班從登記領取行李,兩個回到家去。，僅有一小段在香港中轉的,從倫敦希斯羅機場到旅程bne（並返回）看起來又快又方便。最重要的是,所有的員工態度友好（登記入住和木屋）讓我感覺很受歡迎。娛樂活動很好所以和食物也很棒,和我在平坦的床能睡得很香。
很棒的服務,很棒的食物，我們得到了一封電子郵件告訴我們會推遲幾個小時的飛機離開香港。它是完美的所以我們沒有等在機場周圍感到厭煩和不耐煩。很棒的食物和服務無可挑剔。
而且很準時高效，所以我們可以退出排座位我們多花了些錢這也讓長途飛行更能忍受。這些座位都靠近廁所或廚房根據飛機,但這不是我們的問題。也不要期待一個靠窗的座位和它的這一部分飛機會變得很冷。合理的範圍內的娛樂項目。服務效率很高很快除了熱飲料從沒打過電話。都很令人滿意的飯菜-我們吃過更好的其他航空公司。在飛行途中提供水和零食。登記入住很有效率而且相對比較迅速。我們充分利用了在登記入住的時候我們在香港和機場快線車站真的是很棒的-沒有等不需要拖著行李箱上火車。（提示：價格不是很貴的火車票從客戶服務櫃檯購買更多的機器）。航班時刻表和去都非常順利。飛機維護的很好,乾淨的廁所和飛行過程中都保持的很乾淨。現代技術和現代飛機的奇蹟的一種考驗耐力的。如果只有一個工程師花了太多關注經濟舒適座位的乘客因為他們飛機的性能。
最好吃的是經濟艙，國泰航空公司是一個很好的。這是英國的但非常擁擠的路上返程的航班要好很多,他們換了座位所以有更多的腿部空間&座位。我相信這是第一次去的時候我只能說我非常喜歡這裡的飯菜。他們很熱而且很好吃。但是,他們不是很慷慨的提供飲料措施。
很棒的經歷 ，如果你可以旅行公務艙我推薦國泰航空公司毫無疑問。很棒的食物,很棒的服務,很多房間總體而言是一次很棒的經歷
在雲上的和平，漂亮乾淨的飛機,細心的工作人員提供了很好的服務。食物很棒而且就像你的飛行所需的長度。總的來說是一次很好的經歷
比想象中的好，我們坐飛機到曼谷玩了回來的時候有一個黃大仙星級和國泰A330飛機上。這次飛行是比我們預期的要好好且易於使用飛機上的娛樂和菜的美味實際上！酒店的工作人員提供的服務也很好很專業感謝這段愉快的飛行旅程！
物有所值，我是在網上提前幾個月預訂了這家航空公司有一點問題都沒有的過程。價格也很合理。我通過電子郵件詢問是否會仔細檢查我的行李直接送到北京6小時儘管中途停留在香港和他們回覆很快。我的航班近午夜的時候已經是晚上很晚的晚餐供應,只有一個4小時的時間就在這之前睡覺被吵醒了我們在準備早餐（只是一個小吃和提供更快的服務會更好晚上）有足夠的時間到達和我之間的航班,港龍航空公司5902,乘火車到香港觀光。給了我們一個零食和飲料在港龍航空公司的航班。員工很令人愉快而且有足夠的空間對我來說在座椅。酒店的娛樂設施很好的選擇。
安全的旅行回家，總的來說這是一個安全的回家之旅。服務也很好。吃了很多沿途和食物也很不錯。非常有幫助的乘務員都是和包容。
總是感到賓至如歸。，上的工作人員都非常專業而且令人愉快的地面和空中。他們看起來高度拋光的而且非常平易近人。白天和晚上的飯菜總是做得恰到好處我覺得是我吃過的餐廳的飯菜質量很高。早餐都是一些什麼的對我來說太花哨。這是我每次都選擇從香港第1。
在假期結束的時候，很舒服服務也很好。飛行服務員也都非常專業。很多種類的食物和葡萄酒。
很好的飛行，的波音777-300有平躺的公務艙座位和隱私。一個很大的sceren和頭戴式耳機好有非常好的聲音。劇組成員都非常有幫助和食物都很好。在香港的機場休息室是很好的。他們有一個廚房的麵條湯準備在您的請求。其他準備食物的攤位。所有的休息區有國際充電插座。時雨殿也有淋浴。
還有一個我們最喜歡的，我們已經飛了幾次從美國到亞洲國泰的商務艙。第一次是幾年前的很棒。今年是很好的但不是很棒。座位都是仍然很棒-小箱的座位可以躺到平整的。很好的枕頭和被子,美味的食物和飲料服務。我覺得登記的員工很高效且樂於助人的兩次。我們的休息室裡享受他們提供的服務及設施的休息室。今年有兩個顯著的差異從我們之前的行程中。工作人員是友好和綁定上不是很周到全面期間絕對不像我們第一次與cp。我們有一個很棒的腿在今年甲米阿帕薩里酒店-非常周到和貼心的其他腿但我們覺得要問的東西或找一個服務員。另一個明顯的不同是娛樂系統。還有很多的產品和有很多可供你在一個長長的航班但是大小和種類比幾年前更是有限。我也希望能有一個選項以將您自己的頭戴式耳機插入系統。因為他們提供的（在耳朵上的風格,很適合我的女兒和我的丈夫真的讓我很不舒服但我耳朵受傷和幾個小時的飛機到了。總之我會推薦cp高度和我們注意到今年他們的不同之處的服務還是比大多數的美國國內航空公司（除了阿拉斯加航空公司的合作伙伴是我們喜歡和cp）。
很棒的客戶服務。 友好的工作人員。 辦理入住手續的過程。，很棒的服務從開始到結束。友好的工作人員。小吃和飲料的飛行過程中可用。悉尼到新加坡航班腿通常不是滿滿的。新加坡到完整的航班通常會在下一個目的地。提早預訂好機票價格。很快就辦理入住手續。不會丟失的行李呢。再飛。就如你期待的經濟合理的座位很舒服。沒有什麼可抱怨的。食物是令人滿意的。不同的部門有不同的風格但總體不錯的飛機餐。我們回悉尼的腿幾乎是空的所以我們可以伸展和睡覺。當然還有皮帶上。
當我在很遠的地方旅行的首選，國泰一直是我的首選Paxific當涉及到歐洲。他們有很多可供選擇的目標以及頻繁的航班。您還可以在一個國家的其他離開和到達。價格按照我的標準是可以接受的。這裡的服務很好,高級經濟類在旅行時長hual是很好的選擇。我一定會再次選擇國泰的時候我會比亞洲其他地方。
一如既往的好品質，總是能從服務到質量好這些航班座位和娛樂系統。食物是令人滿意的也
一直都是我最好的一個飛行經驗，優秀的員工！從辦理登記入住手續的城市中心就在香港機場登機安頓和飛機,酒店的員工非常棒。選擇的葡萄酒,酒水,開胃酒以及食物棒極了。商務艙的座位都非常舒適而且還有一個不錯的選擇在飛機上的娛樂。我很驚訝的是竟然沒有無線網絡機場的候機大廳裡也非常好。候機室63號門邊在香港都是一流的。食物的品種,種類,服務都是頂級的。在對待我的飛機相當好和特殊的服務器主機頭彈完美的葡萄酒與美食的建議去,選擇組合,並確保一切都很順利很完美的下面就是樓梯還有甜點和一些咖啡最後的收尾。其中一個最舒適和愉快的飛行經驗！
小木屋的員工都非常好，我病了在飛機上所以沒有吃任何東西聞起來和看起來不錯但食物。我很高興我支付了額外的經濟雖然我發現珀斯到香港非常溫暖和腿有點claustiphobic。
一度為,你才能真正地享受你的航班，對於一個舞蹈/音樂劇院小組2016年4月之旅,我們一行三十飛往肯尼迪機場,國泰航空公司使用。登記入住很順利,而且還有足夠的空間存放行李,甚至在經濟。飛行中的娛樂活動是我見過的最好的。他們有足夠的電影,電視劇,音樂,等等。讓我開心了好幾天,讓一個人幾個小時。根據我的經驗,這裡的食物也很一般（我有素食的意大利麵）,儘管我聽說當地的一些其他選擇都很不愉快。在我們的航班,其中一個學生生病了就。幸運的是我在這個過程中睡著了,但我聽說他們很快就打掃乾淨了,和我（他是坐兩排的從孩子的）說實話不知道當我醒來的時候。起飛和降落都很順利,和我們回程的飛機是一樣的愉悅。我強烈推薦這家酒店給那些想找一個航空公司的航班是低價位的高質量的服務。
很棒，這是我們第4次乘坐這家航空公司的飛機都是很棒的一家很不錯的主機總是想請該名旅客是會再次與他們一起飛。
棒極了，很棒的航空公司非常有幫助的工作人員有任何問題他們總是微笑著和他們將面臨上
豪華經濟艙是值得的，這可能是我住過的最好的長途飛行。時間就是完美-你上紅色的眼睛準備睡覺的時候只要你可以,坐了幾個電影,吃早餐的時候你是在香港的第二天早上還有一天給你的,我覺得這真的很幫忙打架的時差和能夠有效地使用時間如果你在那裡呆一段時間。那個座位很舒適和高級經濟艙有它自己的浴室約32名乘客。我肯定還會再來這家動態路由。
超出了預期，豪華經濟艙的價格非常吸引人所以我給它一試這是一個很愉快的經歷。當然這不是一流的商務酒店（我的房間升級了的白雲山香港部門和這是有區別的）但是我還是比較滿意的-足夠的腿部空間（我短）,足夠寬的座位,在倚靠在座位和充分的食物和服務都很好。有一點小噪音從小孩的哭聲在經濟-沒什麼解決不了的耳塞。選擇這一部門中的最後一行的後面所以座位後面的那個人不是用作利用了出去。還要選擇馬桶。
豪華經濟艙，很棒的服務-如果你不能承擔的業務和想的這點錢。座位要大很多,服務很棒。強烈推薦！帶電腦的是新加坡航空公司和國泰2016年在我看來這簡直遠遠超出了他們的服務...
公務艙是一流的！，它這裡的流浪搶過。她。最近我和我搶過飛曼谷香港,因為我們使用和普及,我們唯一的選擇就是國泰航空公司。這是我們第一次坐飛機到cx,和我們印象非常深刻！當然,因為我們是乘坐公務艙,可能影響了我的意見。但它不能再好了-很棒的員工,寬敞的座位,很棒的食物和飲料,還有很好的娛樂節目的選擇。我們期待著再次國泰航空公司飛行！2豎起大拇指！
他們真的像石頭一樣！ ，我想強烈推薦國泰航空公司的飛機,從機場到機場的體驗真是太棒了。我不能再滿意不過了治療和服務我已經收到了。在辦理入住手續的人幫我出去買了一個不同的航班就要確定我不會錯過我的轉接下一個航班前往北京。卓越的服務和接待我的是這句話描述過程中接收的飛機從船員,這一點讓我非常令人難忘的經驗。謝謝你們相信生活在質量和客戶滿意度。
服務很好，上個月剛七月。我和我老婆飛往香港的國泰航空公司和我們預定的是豪華經濟艙座位。空間中的12個月的,我們嘗試了國泰航空公司商務艙（曼谷）以及他們的經濟座位（高雄）。因此。我相信我會做一個很準確的評估和座位國泰航空公司的班機服務。在前面的座位上而言,你所付的就是你得到的是一個實際存在的問題。至於服務,在個人層面上。我覺得這裡的服務有點像高級經濟和經濟（例如..他們不為你提供氣泡酒的錢,只是為了商務級別的,我覺得這是令人費解的）。我的建議是：如果你像我一樣有一個懷孕的妻子或可能與您的老年人,那麼你可能會喜歡並把他們的商務客位的個性化的關注,服務和更好的座位。其他的,一個經濟不夠好尤其是它的座位是一個相對較短的幾個小時的飛行。祝你一路順風飛行和！
優質的服務，服務和食物很棒,服務員非常周到和豪華經濟艙座位的腿部空間很大,性價比很高。像往常一樣不健康的零食和甜點,還有新鮮的水果想換一換了。
一直都很棒，國泰航空公司已選擇的板載一直很好的服務,食物質量,和良好的安全記錄。考慮到這家航空公司的票價都在倍。我仍然覺得很值得付錢住服務很好特別是如果這是一個漫長的飛行。
很棒的服務，非常放鬆的航班有很棒的服務。服務員都很有禮貌和友好。個性化和專業的服務質量也在同一時間。這是一個非常繁忙的飛行和很有幾個湍流的所以有很多從事所有的對我們照顧得這麼好！
大部分時間都在享受，豪華經濟艙似乎比這更好的公務艙價格是一天的航班。服務還是比較好的食物和酒也是可以接受的。在飛機上娛樂節目很好所以基本上沒有什麼可抱怨的。
很棒的,但我們的業務，入住登記很棒,速度快而平穩。這名工作人員很有禮貌和有效率。唯一的問題就是他沒有給我們安排和我們一起旅行的一對夫婦和一對夫婦的預訂；所以要檢查下你的座位分配。這是固定在登記入住的時候他們的休息室的椅子。這裡的食物很好有一個不錯的選擇。在倚靠在平板液晶顯示器上的座位都非常好而且我很想買一些睡了個好覺。飛機上的工作人員都很棒而且很快滿足你所有的要求。即時與國泰肯定還會再來。
服務很好，我在機場辦理登記手續很快很有效率,可能是我已經在網上登記。機組人員都熱情周到。商務旅行不錯的體驗。
愉快的服務與品質，這是我第一次國泰航空的,和他們的服務和質量讓我驚訝的是在普通水平與其他大品牌在行業中。酒店的服務很專業,很好的飛行,不錯的設施,很好的飛機上的娛樂選擇,女主人'非常友好和關心,總之一定還會再飛一次愉快的經歷。
很棒的價格和舒適，我已經有10年的國泰航空飛行和我更喜歡比任何其他航空公司國泰。當然還有新加坡也很喜歡我但是價格可能有點高了你付的錢和你所得到的。價格還是比較合理的國泰和我更喜歡他們的位子因為有一點比其他的更寬敞和舒適的航空公司的空姐也很漂亮而且當您按服務周到。食物很好,如果你有更多的期待那麼你應該買一個商務艙或頭等艙座位。對我來說最重要的是能夠睡在舒服的飛機上我的旅行在我要去的地方。總之,這是一個非常不錯的選擇去新加坡或國泰航空公司和阿聯酋在我看來和他們一起的經歷。
總是一種快樂，方便的在線登記入住和令人愉快的面對面一度你需要檢查你的包包的。工作人員總是非常愉快和友好的英語和中文之間輕鬆滑動。似乎沒有什麼是太麻煩的。豪華經濟艙點錢是值得的。食物和飲料的選擇都很棒。充足的腿部空間和在機上娛樂的選擇很豐富。我幾乎總是飛國泰和他們仍然是我的第一選擇。
專業&熱空氣, Prefuntory在地面上，我很喜歡到北京的機票和從洛杉磯國際機場到香港覺得這裡的服務也是一流的。只有一件事我能挑出毛病的地方,也沒有在座位裡的鮮花的花瓶。一個小小的細節。所有的大事都在那裡。溫暖和熱情的服務。美味的食物。舒適的睡覺的地方有很大的空間來擺放。我很喜歡這裡的座位很有點和打造了一個溫馨舒適的羽絨被和炒河粉的睡眠環境。我的航班被取消了我坐的是去香港的時候住了一晚,當我下了飛機之後有一個很小的牌子指示我的航班被取消了和我應該與客戶服務代表聯繫。幸運的是我的牌子上看見了但卻非常小的和一個牌子在另一組的乘客；然而,新的女士舉著牌子也有我的登機牌。我去休息室等我fc但抵達後在新航班登機時間離開的大門我發現是延誤了。不是什麼大問題,在長途飛行之後的練習是有益的；但是。我本來期待的休息室曾經告誡過我的延遲。總之。我強烈推薦國泰航空公司頭等艙和如果我再帶我到亞洲旅行我會毫不猶豫地跟他們一起飛。
很棒的旅行到北美，我們一起在許多場合Casthay但我們發現他們都特別好的飛機去香港和/或Amearica北任何地方。酒店得天獨厚的飛天入地的阿德萊德和很棒和一個重要的因素。這裡的總體標準很不錯,食物很一般但是工作人員都很棒。
很棒的航班，這次飛行非常棒,食物很美味而且我有一個真正美好的夜晚的睡眠。在飛機上的女服務員都很友好和樂於助人。
好的東方航空公司，在機場辦理入住安排得很好。在整個飛行過程中有專業的工作人員還是相當不錯的。食物和其它的服務都還不錯。
商務旅行，在許多航空公司在過去的幾年我已經飛了。我要說的是國泰航空公司排名前三位的。酒店的服務水平簡直令人難以置信。如果你需要什麼東西他們總是來看的從一杯飲料點心。他們都極其有禮貌以及乘務員非常有幫助。我想強調的是在這次旅行中我罰而不是一流的。如果你要去亞洲強烈推薦這家航空公司的。一個小提示,如果你要去亞洲和停留在香港我建議大家坐在一個隨身攜帶的衣服根據飛行長度。香港機場酒店有一個不錯的區域你可以洗澡和刷新。祝您旅途愉快。
長途，換乘一次,我們去22小時抵達西貢。國泰很棒。座位也很舒適,所有的4條腿（2到那裡,2回家）及時是正確的。食物非常好,工作人員有禮貌和專業。儘快11下午左右去,一切就變得很安靜了又暗,而且我們到達的時候也是相當不錯的形狀來享受我們的第一天在胡志明市。
奇思妙想，如果你有機會到國泰航空的飛機,這樣做-這裡的食物也很對我的口味有點不尋常（和我愛吃各種類型的食物）但是很值得一試。客戶服務很好有充足的腿部空間。
比我想的好，我從來沒有想過從澳洲回來的長途飛行,但飛機上很舒服,即使在經濟,我們被照顧得很好,所以我睡得很很多不會被打擾到。食物和飲料的價格都很好,還有友好的員工。
性價比很高服務很好，性價比很高服務很好,這次飛行是很順利,乘務人員也非常友好和樂於助人。
很舒適，在一個十二個小時的飛機什麼都沒有你想要的舒適,很好的娛樂和知道你會能睡上幾個小時。這個航班上,我們得到了所有想要的。一個愉快的經歷。
很棒的航空公司，令人驚訝的是有足夠的空間在前面座位的經濟。有一個非常舒適的飛行。機場的工作人員問每個人保持清醒的一頓飯（也就是因為我們的航班被延誤了凌晨1時30分離開）。飯菜很棒是因為它和18小時。我們可以在飛機飛行過程中隨時要求食物。我吃了美味的麵條湯4上午！如果你需要什麼東西總是很Flighcrew附近。娛樂活動也很豐富,但是大多數人都想睡覺。我會毫不猶豫地再來這家航空公司的飛機！我們正要去北京住了幾個星期。我想要的是國泰航空公司,但我們飛行聯隊。拭目以待會如何
有足夠的空間才能睡覺，我們飛了一整夜的飛行這類業務上花的錢非常值得。使它成為一個座位的床和你感覺就像在自己的繭。這裡的服務很棒和食物也很好。我們兩個都能在一些睡覺和剛回家的感覺遠比我們通常會刷新更多的感覺。一個很棒的娛樂活動也很多。
服務很好，我們參加了一次往返阿姆斯特丹-香港-雅加達國泰航空在其業務類。這裡的座位很棒,因為你可以以電子方式改變他們的床睡覺了。此外在公務艙是提供的食物非常棒,服務也是船上的。
一致的服務&質量很好，這是一個航空公司總是為我們提供的服務和質量。他們公司的飛機總是很乾淨,員工很細心,供應的質量是很好的和他們在他們的價格也很有競爭力,在這次旅行中我總共有四個兒子cx航班,從上海到香港然後曼谷,並返回,所有四個航班的服務和質量都是一樣的,我的航班cx是365,cx701,616和cx874家港龍航空一部分是不管在哪個國家
高高的天空，很棒的工作人員。我們兩個都是禁用他們做的和他們所承諾的一切。我們預訂了3吃所以有額外的房間。食物很棒（我們真的很喜歡它）。我們在香港停留的：一切都是完美的安排。
很棒！，順利飛行。有種看電影&收音機去聽了。你也不會覺得你是在空氣中的。有usb充電電纜&手機ipad,甚至還有筆記本電腦太。廁所都比其他航空公司。站在房間也很好,有足夠的空間用於長腿的人就像我一樣。登記入住很有效率地從sin。然而,在迪拜,有幾個車道的入住手續和處理速度很慢。辦理登記入住手續的工作人員也很慢。我們幾乎錯過了我們的飛機回新加坡。
沒有達到期望，日記報告...這就是我們的座位是在國泰航空公司A330。我一開始的時候有些失望豪華經濟艙。我們當然很快登上,和熱的溼毛巾非常漂亮。但是我們坐在一個兩個三個中心後面的座位一個隔離壁。有很多舒適的座位的腿部活動空間,但是也有一些交通噪音。這也意味著我們的行李分開。而且只有一個小小的電視屏幕。...很好,道歉國泰：我很高興的發現藏在手臂上面的座位！可愛的早餐有炒雞蛋,烤豆子,土豆和培根薯條。然後他們就把燈給關了和我們睡到中午的排序。午餐不是很成功,包括一個新鮮的麵包圈,像石頭一樣硬的冰淇淋,和一些牛肉的菜一點都不能吸引我。總之我們覺得這趟航班過來的期望也不是很好。安全降落在香港。這趟航班有很多好東西,但對於我們來說它並不滿足你所有的要求。
回到過去的好時光...，不錯的食物,漂亮寬敞的座位,周到的服務,簡單的入住手續。為什麼不是所有航空公司真的是這樣？
公務艙，與曼徹斯特nery留下了深刻的印象,很容易預訂,休息室很和採取的閘口。旅途很愉快,很棒的工作人員,良好的食物和非常舒適的座位。從香港回來的時候我有一個問題我在休息室門口時更改只是在非常偶然的情況下發現已經換了。我做了一個長長的過境後大門但是除此之外沒有什麼可抱怨的時間
短暫的商務旅行，商務艙座位很舒服有點窄但是延伸到180。菜單上的菜不是很好很好。即使是對一個飛行服務很周到
很好的航線，一個非常好的航空公司,而且也挺大的,足夠整個組旅行在一個航班。食物很好,服務很友好。
很好的服務,好的位子，我們有很好的座位,一個小的經濟比其他航空公司。這裡的服務還是挺不錯的。
一個很好的飛行,無可挑剔的服務照顧得很好，一家非常好的服務,乾淨和舒適。這是一個很好的航空公司。有時可供選擇的食物很奇怪,但是這裡的員工都還像平常一樣優秀。
哇！ 很棒的服務！，我聽說過一些有關cx公務艙和不同的評論我發現這裡的員工非常友好,樂於助人而且周到。平坦的床很舒服的座位（了大約5hrs睡在長長的腿和香港和希思羅機場大約3hrs珀斯到香港）。食物很好,飲品和源源不斷的機上娛樂是最新的並且有一個很好的品種。座位很寬敞而且很容易將它們轉換為不同的位置。座位很私人的感覺。香港是個很棒的休息區。絕對推薦這家！
很棒的服務和兒童友好，很高興預訂國泰旅行的時候在國內也可以連接我在國泰。我吃過的最好的載體。他們額外照顧那些孕婦和帶小孩子。尿布,嬰兒食品,兒童餐和小玩具被照顧的很好。船員和乘客的照顧也是非常出色的。
另一個很棒的飛行豈不，座位很舒適不上新加坡航空的航班,但總體上還是很好的類。地面和空中上的工作人員都很樂於助人,很友好。食物很好。總的來說這是一個很好的而且我一定會推薦這家航空公司的航班。與他們之前已經飛在經濟和上面的評論也適用於該類。
很舒服！，這是我第一次在飛機上國泰和它很棒。一個奇怪的配置的商務艙的座位靠窗的座位有所有的從某個角度看你的頭和腳都是在走廊裡的窗戶,但正如我腿上睡的最裡面還是很舒適。這裡的食物,服務和舒適度都很好,休息室也是一樣在香港已經超出我的期望值有點兒高。
很棒的長途飛行，極好的服務和對細節的關注。我們被照顧得非常好包括收拾床的時候到了睡覺時間。醒來的時候是在晚上的時候想喝杯茶和-沒有什麼是太麻煩的。會再次與他們一起飛-尤其是長途旅行。
性價比不錯,但有一些細節不再覺得它是一個很棒的航班，預定在極短的時間裡因為一個家庭成員在英國的意外死亡,但得到了一個很好的交易。主要的抱怨就是我們的第一站是班機的。我找不到我的座位可以斜躺著很遠,這讓我們可以悠哉睡覺的時候有點困難。食物是令人滿意的的,但不是很棒,而且連個伸腿的還是不錯的。
公務艙座位真的很出色,服務很好,很棒的休息室，我要給這裡一家真正優秀的物理產品在飛機上了。使您能夠完全平躺座椅,提供了最好的隱私,並提供了一個漂亮的旋轉屏幕上的多種多樣的娛樂活動。這是我第二次飛行業務上國泰和我搏鬥的服務評分。優點是他們真的可以給你一個很寧靜的旅程上的長途飛行和香港。缺點是你必須要去要求你想幹什麼就幹什麼了--他們不會過來檢查。現在無論你提什麼要求他們都很樂意帶--但我更需要的是一些更多的提示。食物只是一般而已。但在香港的休息室都很棒
國泰航空/香港對中國是一個比較好的。 去Premium經濟艙。，我做過幾次曼徹斯特到香港的航班。在幾個月後還會再回來的。如果你個子高和/或大型豪華經濟艙的春天是長途飛機如果你預算允許的。正如其他人,這應該是經濟。我從來沒有任何問題或食物的服務。這是一個舒適的選擇航空公司和許多商務遊客和從香港。曼徹斯特的航班是直接去香港所以沒有絲毫省中國機場中轉在迪拜和愚蠢或之類的。當然最快的方式從曼徹斯特到香港。我的最後一晚了好幾個小時的飛機離開的時候（這種情況）,但他們把你告訴我的律師€500/電子郵件和文本提取出來了他們各自適用的規則。所以沒有傷到因為延遲了一個凹痕也沒有讓我得到了一個我的計劃和一些錢回來。我更喜歡處女或阿聯酋航空公司給了我一個選擇,但是有一個很近的第二次國泰後面這兩個。
很適合長距離飛行，我們從新加坡飛了國泰航空公司和多次在過去幾年中。我們一直覺得這裡的服務和食物和設施都是一流的棒極了，我們預訂航班的頭等艙通過經銷商（alpha專家航班）和香港國泰航空公司一直都是在頂部的列表中選擇的航空公司。從新加坡到芝加哥,cp停在香港的航班,但是那裡沒有直航新加坡和芝加哥之間的方向。我們更喜歡香港的其他一些地方我們已停止,包括首爾,成田和福克。
很好，國泰航空的飛機上得到了一個很優惠的價格,所以沒有期待太多,但總之這是一些很不錯的航班（迪拜到香港,然後去巴厘島香港）,航班都很乾淨,食物不錯,座位有點舊了,但是工作人員非常好。在香港也是很高效的傳輸！它易於導航雖然我們只是在機場和1h15分鐘我們甚至設法要是在麥當勞吃的一些食物。再和他們一起飛。
很好的經驗，辦理入住手續很快和員工都很友好和返回與航班上都是一個不錯的價格與其他航空公司相比。我們付了額外的錢所以當然有更多的舒適和空間。我們吃過更好的食物但是這裡還是很好雖然其中的一個選擇是不可用的。我們還會再次與他們一起飛。
服務總是那麼好，我去過許多次國泰--很棒的服務,細心的工作人員和很棒的休息室在香港--香港是一個很棒的機場也要連接的
體面的航空公司，這是一個很好的航空公司有很好的服務但是出站的航班上的座位也很不舒服！這不是很好一個12.5小時飛行和我很高興就錯開！因為國泰航空公司有這樣一個良好的聲譽。我期望的是一切都非常好但食物只是一般和有點兒無味。也許這是因為我點了一個無谷蛋白的一頓飯。我很喜歡這裡的小點心鍋的麵條,雖然。都很美味！廁所很好（有足夠的空間和一個很大的）有卡拉索爾公寓和潤膚霜在婦女。這裡的服務很好。回程的飛機上的座位是在不同的平面和可愛-有什麼差別！又是一個有點無味的飯菜,但是我會把此歸結為是有無麩質選擇（雖然這絕對不應該有什麼區別？）。
我不會坐飛機到亞洲其他任何人，這是一個很長時間的飛行之後,在連接到香港。我發現這裡的服務水平和舒適的經濟在某種程度上我見過最好的。下一次我會看得到我飛往亞洲cx。
非常好，總是坐的是直達航班到香港cx的競爭對手,因為這次是第一次坐飛機1990cx和直接。離開的時間不是很好但還可以接受（130上午）。沒有太多可寫的不錯的座位。我個人更喜歡一個便往而不是朝前面的滑動。服務和多次有人比她更直接競爭對手的飛機"加拿大航空公司"。910的空乘人員很好很樂於助人,而且當他們走您的座位-他們不想碰你的肩。Cx是一種比一般的食物-不過要提醒你的是,所有的航空公司不被認為是對我個人而言是很好的,但大部分人都知道它也習慣了不管怎麼說。總之,非常棒的體驗-cx將作為第一選擇是從現在開始。
專業，這是我想象中的國泰航空公司的服務。飛機上的座位和一個更現代一點。但是在當前的形狀,那裡的座位都已經夠好了。食物很棒和他們全部來自著名的五星級酒店。這是那種你想在亞洲服務專業。香港需要一些提高員工士氣雖然...另外,無線網絡現在cx需要板載！
同類中最好的經歷，這是一個商務型的經歷一個高級經濟價格。這次飛行體驗國泰航空是最好的我一生中遇到的一個合理的價格。
國泰航空的飛機是一件很令人高興，這是我最喜歡的航空公司,乾淨,寬敞的座位,食物很好,服務很好,和娛樂,期待著下一次旅行了。
一個很棒的方式,所以回程的航班所以，我的積分預訂了高級經濟還有一個很棒的飛行服務很好從香港.,友好和我坐的是和一個朋友所以我們有很多的討論。我們是唯一的一個醒著的大部分時間都在飛機和他們幫我們給我們提供飲料和小吃。友好的機組人員,食物是令人滿意的經濟。回去的路上我們很幸運的升級到了兩個；一個很大的驚喜。我已經說過這裡的服務絕對是垃圾（又稱不存在）。經常做的飯菜,食物真的不是很好,但是任何時候在這兩者之間的船員發現根本找不到。至少可以說是令人失望。
很棒的航空公司，很棒的航空公司,在各方面都很好。地面工作人員和入住手續很棒。飛機上的服務和體驗也很棒。食物,飲料和服務都比大多數航空公司。令人愉快的經歷-很喜歡這裡。
食物很好,空間一般,服務很好，Cx870旅行,六月香港的舊金山。板載的娛樂服務有足夠的內容。在主板上的食物和服務也很好。6尺的空間是一個高個子的人來說不是很好,但其實一般般。
棒極了，國泰航空公司與優秀的員工是一個世界級的和很棒的服務。我很喜歡旅行這是一個小但持續時間的航班。
很好的航空公司，我的航班從宿霧到香港國泰這周是非常令人愉快的。航班服務員很友好和樂於助人的和飛機的乾淨和舒適。
舒適的旅程，還有一個令人驚訝的是這家航空公司的飛機經香港舒適的飛行在兩個方向上考慮到距離的旅行。簡直不敢相信當我們到達目的地的時候得到了放鬆。我們是中途停留在香港不過在回來的途中我們在出去的路上有一個很漫長的等待飛往倫敦的航班之前。已經很晚了所以我們一直延伸到我們的座位上休息。素食可以改進但是其餘的都還不錯。工作人員都非常優秀。
週年，從開始到結束...哇從來沒有乘坐長途或豪華經濟艙給他留下了深刻的印象。員工非常周到,食物很美味,服務也比想象中的好座位也很舒適
輕鬆愉快的飛行，最新的飛機上的娛樂。寬敞的小木屋。食物很好。而且他們還有很多飲料提供。
長時間的飛行沒有問題！，我們有一個很長時間的飛機從馬德里到澳大利亞墨爾本有一站就是香港。所有的東西都是時間和預期的一樣。很好的娛樂。平均經濟座位,但是我們被安置在後面一排的平面的中心,而不是窗口。食物和飲料的服務像期待的一樣。總之是一次很好的旅行和我們會很高興再來國泰航班價格不錯的話！
正確配置的商務艙，我們每年都去歐洲旅行各種航空公司的商務艙。國泰航空公司是一個最喜歡的。配置使其易於移動和您的座位爬過去而不必打開您的合作伙伴以及在房間睡覺的時候。工作人員都非常有幫助和食物很不錯（我覺得東西在退步航空公司在過去幾年中），
哇,哇,哇！，我們坐飛機從馬德里到香港然後從香港到珀斯。兩個都與其反向人字形配置（航班320了瘋狂香港,香港的每137航班）。在這兩種情況下我完全驚呆了。我飛我的公平份額的航空公司的商務艙年但是仍比不上這家。座位都很棒（我坐在15A然後14A）,他們給我們提供了兩個舒適（我1.83米高樓和足夠的空間至少2米高的人在倚靠在座位的時候）,因為他們都和隱私的窗口就可以看到。如果你帶著其他人中間的座位都是很棒的因為他們也看向彼此。這裡的服務非常棒,而且食物很美味（航空食品這些天的住宿來說很少見）。兩者都有很豐富的娛樂選擇新舊電影,西式的也有亞洲的電影,甚至還有一些頂級的裝備的經典感激此風扇:)整體10/10和飛行經驗是我會毫不猶豫地再和他們一起飛。然而,當你降落時它就會變得更好。我們有一個15小時的停留在香港的事實上我們原計劃的目的是要花一定的時間去參觀這座城市。國泰有香港機場的貴賓廳5,4和1個到達休息室位於航站樓裡面檢查站後,我們用的是大廳的航站樓之間1&2.當我們到了那裡喝上一杯咖啡和淋浴,雖然這裡沒有什麼特別特別的還有一個休息廳,淋浴也很乾淨,寬敞,現代,而且絕對做的非常好。看了香港（我建議你一個超級而不是他們通常更好和更便宜的出租車-我們最後得到的是一個很偶然的機會這是一個真正的款待!tesla）我們返回到機場和碼頭的休息室使用。哇！我無法用言語來形容這間休息室。在我多年的旅行,不需要太多的東西但計數。我從來沒有見過像這家酒店的一間休息室。我從來沒有讀到過一個。如果你一直在思考是否是值得的錢支付業務的有國泰,想做就去做。如果你後悔的東西然後必須已經嚴重錯誤。回休息室,這裡已經超越了現代,太豪華了,超出了你見過最好的。大約63大門,和其實你往下走一些樓梯才能找到它。它有6間客房？也許更多。我記不清了。它有3/用餐區的餐廳,洗手間,淋浴間,娛樂,酒吧裡有很多飲料,沙發,椅子,桌子和幾張椅子,一張桌子椅子,咖啡機,任何你可能想到的在一個休息室裡。而且它不是以最大限度地提高空間放在一起像是學校的食堂。相反,它放在一起的使其儘可能舒適的適合你。總體而言這可能是我住過的最好的商務類和肯定還想再和他們一起飛。
好的航班服務，我們的航班到香港旅行和超級順利。飛行中的服務和食物都很棒。他們非常嚴格的行李額度的香港所以要小心地與他們輕裝上陣。他們連一公斤所以要小心額外的費用。雖然我們沒有遇到任何問題。
很棒的服務，最優質的服務,很棒的食物和可供選擇的電影和娛樂。座位很舒服有足夠的空間。幾乎找不出任何的經歷的一部分。
多與國泰400.00萬英里，我已經旅行了超過20年和cx因為有超過400.00萬英里有很多不同的體驗。我可能不是那種典型的乘客對於這樣一個評論但是我想跟大家分享我的經驗與泰國頂級（可能還有鋪的是空氣一般）與TripAdvisor的讀者。我的規則是：號:1為了享受優質服務嘗試把女乘務員會像你一樣對待。號:2禮貌堅持你所想要的-但要堅持不懈。甲米阿帕薩里酒店員工和地面的是像你這樣的人都是一等一。國泰有非常嚴格的規則所有東方航空股份有限公司-有很小的操場很親切但是總是有一個辦法是最好的。號:3放鬆-服務員讓他們做他們的工作和你會安全到達目的地。我曾多次在國泰航空那裡只有兩個緊急降落已處理的非常專業的工作人員-這就是你不能期待從其他航空公司。完全-國泰航空公司對我來說是一個我用過的最好的。設備始終是最新的和被照顧的很好。有-當然-有很大的區別主要是在服務上的團隊根據主板。就看了看那個purser和你知道要期待什麼團隊。這裡的吃的東西一般都有良好的質量和飲料的選擇也是如此。主板上的娛樂活動是我住過的最好的一家。阿聯酋航空公司只可能是一個更好一點。
飛行的航空公司，這次飛行是很好的。配備了空調的女主人的行為非常好。飛機乾淨整潔而且有足夠的空間。食物質量也很好。
很棒 ，但它們的飛機從來不覺得他們很棒。網上辦理允許您選擇座位,順便提一下其他航空公司不是那麼擁擠。他們真的很照顧你甚至還帶來了一整個晚上的飲料和小吃。娛樂也是最新的。沒有什麼可抱怨的整個飛行和相同的姊妹航空公司港龍航空。
很好要帶出去旅行的航空公司，我總是喜歡使用cx旅行是因為他們有一天3航班到香港。這裡的服務一直都很好和員工都很友好和高效。不幸的是他們最近換了比它更多的是讓他們忠誠計劃的情況下很難達到一個更高級別的會員資格。因為這家酒店的。我將使用另一個航空公司當我發現根本不可能去一個更高級別的會員資格。
很喜歡，我老公和我去過很多的旅行國泰與他們幾次。從一樓的工作人員都非常愉快的經驗到的機組人員。我肯定會推薦這家航空公司
很棒的航空公司，這是一個很棒的航空公司的航班回家的時候錯過了這個詞竭盡全力重新安排我們的回家的航班。食物和座位都很一般但是整個機組人員都非常友好和樂於助人。總之是一個很棒的服務。
第一次去很好的選擇，良好的服務和樂於助人的。好的房間適合高大的人。食物的數量和質量都是很好的方面。這兩種方式有一個延遲但是我們沒有時間去。
可能是一個最好的方式旅行歐洲和澳大利亞之間，國泰上做得很好坐長途飛機從澳大利亞到歐洲的。是不是值得額外支付的費用經濟或出差。這也是值得考慮的旅行打破在香港呆了一天左右的時間。
周到的服務，此中心是一個特別的地方在該地區的15個多小時的長途飛行。主板上的服務員是最有效的。這是尤其明顯的主板上洗手間的衛生。豪華經濟艙座位的允許一個這麼小的空間更使得這種所謂的在一個漫長的旅程。
一個很棒的方式來動態，我的航班在香港有四種墊起一晚上去的路上和回來的時候住了三個晚上。這三種腿上我的房間升級了。我已經成為它的會員的馬可波羅俱樂部的狀況已經改變了幾年了而且雖然我仍然推薦它有點像你幾個優點的看一下他們的網站。我做了一個打電話預訂也花了我更多的（大約$40）他們有更多的座位。我的腿被升級了三個。在高級經濟和業務類食物都很棒而且服務很出色。工作人員總是能記住你的名字和你的喜好尋址,例如：-錫蘭茶和牛奶。我有一個greattrip。
平均，在本系列的第三個航班和價格不比第二個。登記入住很快很有效率,在到達和離開的時間很早就有近90分鐘,但這不是因為我們有一個幫助我們去墨爾本的航班等。一個下午很早離開的小木屋和一開始的時候還很熱,但是因為晚上涼快過來,然後就涼了如此之多的乘客不得不穿厚點。服務很好,熱情地幫助我們的機組人員在必要和微笑服務。食物還可以接受,因為是娛樂演唱會，
很棒的航空國泰，絕對棒極了,工作人員非常細心周到。食物和飲料都很棒。一切你可能需要在您的指尖。
很適合長短線或，喜歡他們就很容易和航空國泰短線在這一地區的最佳選擇。食物,服務和娛樂都是一流的。
舒適的飛行，真的不是很期待這一次長時間的飛行之後我們在去澳大利亞的途中,但是登記入住很好,沒有任何問題和航班準時離開。很舒適的座位,在飛機上的娛樂很好。空乘人員都很友好和樂於助人。我丈夫點了低乳糖的餐點食物送來時都是我和我比任何人都早在飛機上了他們的目的了,真是有點慚愧的我不是很喜歡吃因為我老公要在同一時間。不能挑食物雖然因為它真的很可愛！我覺得他很是羨慕我！
含在房費裡的中途停留，我需要從奧克蘭飛往倫敦的但是有一個在香港中轉的去拜訪我的哥哥。有一次最主要的航空公司允許在此中轉他們所有的主要路線但現在國泰是唯一一個允許在香港停留。除此之外國泰板載的員工竭盡所能地讓你感覺特別的即使你只罰我和我的家人因為要坐經濟分散在世界各地的飛機和長途大概一年六次。
服務很好，已在不同的業務類3層。阿聯酋阿提哈德航空和國泰第3價格後我的個人意見。服務和食物都很好但是有待提高。商務艙休息室在香港會在我看來是世界上最好的休息室。溫哥華的休息室也同樣是很好很好的。船上的娛樂活動是相當新的。消音耳機提供的都很棒。禮品袋洗漱用品的一個很高的標準。
出站到澳大利亞，這家航空公司有良好的信譽,因為我旅行過很多次,這是一個航空公司的這幾年已經錯過了我的注意。我很想去看看這家酒店沒有辜負它的聲譽。答案是肯定的。很注重細節,飛機很準時。實際上這也是一個應該期待,但一些航空公司要付出額外的努力。在這種情況下都很順利,這裡的食物很好,工作人員也很棒,和飛機內部的所有方面都很好。我會推薦這家航空公司的？我當然會。
再升級！，國泰航空的飛機多次並將繼續這樣做。工作人員總是很細心周到,非常有禮貌和樂於助人。在香港很棒的休息室。
體面的長途飛行體驗。，很不錯的飛機,飛機起飛時的狀況都很好,服務很好,這裡的食物和經濟艙飛行的是出乎意料的好。在香港停留的還允許一次有趣的經歷,因為它很容易通過海關和到市區僅有幾個小時,很棒的文化體驗。提醒大家,如果你要去香港旅行,他們不會讓你第二次航班與主板在免稅店買了瓶酒在原點,即使仍然密封在免稅店的包。他們會讓你放棄。
溝通不暢，我告訴他們我腸胃不好所以我需要不含麩質的食物在主板上。我提醒他們在登記的時候。一切都正常直到食物上來。我要求不含麩質的食物和提供無麩質食物確實不適合我的,他們對一切都板不適合我,謝天謝地我帶了零食我所以我可以去吃點東西。他們向我們道歉的問題和回程的飛機我得到了我無谷蛋白的一頓飯。我的建議是到任何腹腔自帶零食和你們永遠在一起。除此之外其他的服務很令人愉快。
飛行，這是一個很棒的飛行,stewerds不能為你做的。食物相當不錯至於平面會食物。你按的按鈕和那裡的人,對於一個經濟座位阿德萊德,澳大利亞的性價比非常高。
絕對令人驚歎，我們乘坐國泰航空公司的亞洲之旅（越南）和想在香港住幾天。這家酒店的價格是最棒的旅行我們發現所以我們有機會和男孩真是棒極了。首先,我們住的是簡單的經濟在一個完整的類B777。我從來沒有見過這麼大的空間有一個經濟座位...我已經在這家公司的業務和其他的都差不多相同的空間量我們在經濟。食物很棒,很完美的服務和非常友好的和介質的選擇非常棒。我一定會帶我的每一個亞洲的國泰航班！
旅途安全有很好的服務，我們是帶著我們62包括剛會走路的孩子。總的來說這是一次滿意的住宿體驗。服務又快又好。食物都是你所期待的在飛機上。我們的一個屏幕壞了和他們試過幾次不成功的重新引導系統。因為這是最後的航班我也不在意但他們確實給我換了一個人的座位...
第一次坐飛機小孩子，從登記入住到我們到達酒店的時候感覺就像貴賓一樣,酒店的員工與我們的孫女愛飛機2,我們換了一個香港的飛機,機場有很多地方供孩子們玩得很開心。飛機上的孩子吃得非常好的一定要提前預定。如果你帶了小孩帶上你自己的耳機,把它們放在上面睡覺時仍然要有助於減少噪音。我們坐飛機定會再來哦
很棒的經歷，我們有一個很棒的飛行與國泰Pasific在出差的次數。我們有一個很棒的服務和工作人員。這始終是我喜歡到香港。推薦。我們還會再飛行。
不是最好的一天的旅行時間，這趟航班在凌晨1時00分留在東京的時候上午6時25分所以不是一個最好的時間去旅行卻國泰的航班之前在休息室放鬆一下很棒&&謝天謝地按時飛機本身也很舒服還有很好的友好的服務。
最好的之一，我們坐飛機到香港然後到珀斯。一個各方面都很棒的航空公司。商務級別的非常好。食物和服務都很不錯的。
我們在加拿大的假期，整個機組人員都很友好,熱情和專業兩腿上的旅行。我不得不換了在香港。食物很美味和一個健康的經濟雖然是我們的選擇。感謝飛機和機組人員,國泰航空公司可以為你們驕傲的人。
很好的服務和飛機上的娛樂，在過去的幾個月中已延遲的離開和中又錯過了我的航班,還要求他們重新引入這類高級經濟已經停產的扇區中缺席的香港。
看上去很破舊的服務類業務，我經常因業務類動態cx。服務質量很好而且很個人過去。但我最近的體驗獨特的方式雖然已是足夠的資訊科技已不是兌過水的和從前一樣。我覺得關鍵就是空乘人員的態度。
一切都非常好,和我想象的那樣，我們有一個4歲的孩子一起。所以我們都很期待flieght會不太好。但它是。板載娛樂系統非常短淺,這頓飯對我們來說非常短淺,而且就我們得到的服務,特別適合孩子的很完美。每天的航班很準時,和波音777zürich從到香港還有機會有點睡,雖然我heigt1.88米的。
最好的亞洲航空公司，我第二次國泰航空的,但這次我和我的家人去度假的馬尼拉停留4天的飛機回香港。這是一個很棒的旅行。我女兒多些。有很多免費的東西讓我的女兒就在整個飛行過程中令人難以置信！食物很美味而且整個機組人員總是在你需要他們的時候。完整而且很和善的微笑！建議去香港旅行的時候！
公務艙 - 工作人員服務很好，這個部門的一部分擴展在香港度假。辦理入住手續的過程很迅速和順利清除所有誠實看到經濟一樣。商務旅行-小木屋的員工都很棒,食物和飲料都很好但是可以看作是將有限的食物如果你很挑剔你吃什麼。如果你預訂的時候就要一頓特別的航班。座位上像一個A380777也不是那麼好尤其是如果你是帶著一個合作伙伴在中間的兩個席位不使您能夠方便地相互交談時除了座位儘量向前移動。不要有太多的抱怨在經濟類可以是一個挑戰是長途飛機因為我們之前做過許多次。總體上還是值得花錢的平整的床和很棒的服務人員安排
非常好的服務，非常好的服務業務不錯的座位不錯的食物友好的服務這同時又是很好的在經濟
讓人放鬆的航班，一個放鬆的坐飛機回家。我在飛行途中可以睡得很好。雖然到處都是飛機。不知道我已經在很長一段時間13小時的飛機,就看電影,睡覺和吃。
平均，我已經多次和起飛與泰國這始終是一個安全的選擇。飛機去印尼的很乾淨而且還有一個娛樂項目繁多。關於食物的雖然不記得了。
很舒適,很棒的服務。，飛機上的座位很舒服,乘務員的服務很好,很好的娛樂公視。提供的食物很美味。我們很喜歡這裡。我們下次去日本,它會再次使用這家航空公司的服務。
一個最令人愉快的航班，儘管我們的航班經濟,服務員非常周到。小木屋和設施都很不錯,乾淨而且很有秩序。這裡的食物很可口。
一個要記住的航班，一個6小時的飛行。有漂亮的工作人員。這家我去過很多次而且從來沒有過一個糟糕的經歷。雙手合十。但我相信這會是一個很棒的如果所有機組人員更友好。在所有的飛機很棒服務很棒。
整體體驗，出色的服務到香港和香港到珀斯起兩隻腿都科倫坡。並返回。舒適的座椅,可供選擇的食物和最好的血腥瑪麗的！唯一的缺點就是它長長的運輸時間在香港機場。
超級棒的體驗，總的來說這是一次很棒的經歷有很棒的服務級別。我們沒有遇到任何的問題總飛行。在主板上的設施和服務都達到了標準和腿部空間也很好。有多種多樣的娛樂節目也不錯。
優質服務，我們已經飛了好幾次國泰航空一直都很喜歡和即使他們是一個高級的航空公司。旅行的錢還給了我們一個比經濟更有一些特別注重細節...享受您的航班！
第一部分從曼谷到紐約之旅，這是我的旅程的第一站就是從曼谷到紐約去香港。香港國際機場是世界上一個愉快的停留,儘管高級休息室似乎格外繁忙-還有人在外面排隊的（行）！國泰航空公司的班機的很棒正如我所期待的那樣。不能向大家強烈推薦這裡。
"非常乾淨"，我有一個在香港過境到德里然後回來的路上我在香港待了幾天我回家的路上。我挑不出國泰,女服務員都很周到,食物很美味的食物和航空公司有一件事我注意到的航班是在辦理入住手續和打掃廁所的次數由女主人在主板上。我一定會再和他們一起飛。
香港國際機場 - 很棒，最好的事情是你通過國泰連接香港國際機場。這是一個很棒的機場。更多放鬆的連接通過迪拜或類似的。它很大,很新,一切都運轉良好,有很多空間,你可以步行數英里。這就要得到一樣好。航空公司本身還不錯,沒有什麼可抱怨的。
物有所值，很棒的服務,很棒的航空公司,座位也很舒服,食物很美味,服務也很好工作人員很友好。
有一個很好的飛行，我們有一個很好的飛行,出差坐飛機到香港然後到溫哥華豪華經濟艙。非常舒服而且服務非常好。
不錯，即時與2的小男孩,工作人員非常樂於助人。登記入住的時候遇到任何問題，這頓飯吃的很一般,這裡的娛樂設施很不錯。座位很一般，總的來說很不錯的si。
很好的飛行，在機場和飛機上的工作人員都非常友好和漂亮的。飛機上的娛樂很好。有足夠多的電影。食物是令人滿意的。位子不會太窄了。
很棒的酒店，國泰航空的飛行就是關於船員-樂於助人,有禮貌,體貼和令人愉快的。這裡的吃的東西也是一個不錯的選擇和足夠的。這裡的座位很窄但是服務確實彌補了這點。廁所都保持的一塵不染的時刻。提供的水是整個飛行。的態度對待孩子的善良和考慮,雖然我們沒有即時與孩子,讓人很舒服。
孔雀在那裡登記入住時的友好和，這是我第一次cx飛往澳大利亞的航班,因為我帶著澳洲,新加坡和泰國之前。確實是cx的服務已經在這幾年大幅下降。但它給我留下了深刻的印象與快速高效的登記在悉尼機場,沒有排很長的隊伍,友好的工作人員。因為我的一個行李太重我必須卸載有點滿足安全要求,一樓的工作人員非常的有耐心等待所有已經完成。我也得到了一些冷凍鮑魚作為托運行李,一樓的工作人員很照顧了而且做了我和我的所有我能得到他們所有人在香港的原始形狀。飛行中的服務挺好的,不只是食物,儘管它不是cx年前一樣好,更重要的是和個人娛樂系統。我想說這是目前為止最好的無與倫比的所有其他航空公司,數十個更新的電影,音樂等等。
當你想要一個物有所值的坐的航空公司，每當我出國旅行。我總是檢查價格國泰。酒店價格很合理和整體的體驗總體上是好的。飛機很乾淨,食物很好服務也很好。我有哮喘藥在我回程的航班和要求從甲米阿帕薩里酒店。分鐘後,主管問我需不需要別的東西和真的很擔心。這就是客戶服務確實！
還是可靠的,但不是跟以前一樣好，登記入住很有效率和航班很準時。食物也不差通常和有時好。出色的娛樂活動。服務很友好但是不像舊時代的。儘管聽說cx乘客抱怨超額預訂,不必要的延誤和貴得離譜的甚至重新路由到目的地,這樣對我來說從來沒有發生（然而）。
很棒的服務，我們有一個可愛的女士在珀斯機場為我們辦理入住手續。我們被升級到公務艙這點真的很棒。這次飛行是很順利而且工作人員也很出色。我之前一直覺得和國泰的飛機是一個很棒的航空公司。
很棒的服務,很棒的員工，我們已經飛了好多次了每次都是走這條路線和一致性的服務,食物和員工很棒。
總是很準時，您可以依靠這家航空公司的時間表,總是很準時。這意味著你需要一個比其他航空公司吱吱喳喳的在門口還早了一點。航班上座率總是叫我的名字。雖然他們寫了一張小紙條上的紙張來實現此目的。我真的很佩服他們的努力。而且這讓我感覺很好。這裡的招牌飲料是最好的（一個有著幹玫瑰頂層）。我很喜歡它。食物和服務都很好。你還需要什麼呢？
亞洲最好的，我是一個美國人生活在亞洲的人因為有2004。我有流動和來自日本,韓國,中國,泰國,和香港。我發現通常是乘坐國泰航空公司的最佳整體和大陸航空公司應儘量避免使用--即使你要多花幾美元。
安撫自己的想法，服務很好。有溫暖的照顧。令人欣慰的時間表。你可以放鬆和安撫自己的想法
業務類推薦，我們的第一個長途航班國際公務艙-我們有很高的期望。商務區的主板上的可愛,但是我覺得有點難用的座位很舒服,尤其是我的腿。總之-這是一個很好的開始我們的歐洲之旅。
非常好，我們可以使用一個免費的商務類AsiaMiles我們的這次旅行的票。儘管這是一個免費的票,辦理入住手續時沒有任何區別,登機牌,休息室,的飛行體驗,據我所知。
很舒適,很棒的服務。，在這之前的16小時的飛機,我見過的最長的飛機是從ord到拉斯維加斯,這只是四個小時。然而,不知何故,16小時的飛行感覺更快。也許是因為座位也很舒適,服務很棒,而且總的來說一切都很順利。我喜歡早餐的電影可以看,而且吃的東西是很好的食物可以作為航空公司。我會飛回2017五月,我肯定還會再來嘗試乘坐國泰。強烈推薦！
很棒的經歷，很棒的航空公司。我們從紐約到香港（往返）國泰和我們很高興他們有很棒的娛樂在長時間的飛行如電影,電視節目,音樂和遊戲。這裡的食物很不錯（我們有素食選項）和工作人員真的很好。強烈推薦。
在希思羅機場地面服務很周到，我為我自己和我的兒子在這家特優economay票飛機和在辦理入住手續的。一樓的工作人員告訴我說可能有機會升級到了一個業務的前面的座位上。因為我兒子過去兩天感覺不是很好。我要求應有任何可用的升級,這樣他就可以把它給我兒子更多的休息時間。在登記入住的時候,當我們開始排隊,同樣的地面工作人員在某種程度上已接近我們直接和我們的兩個商務艙的票也是一個大驚喜然後我們座位旁邊是另一個人也很好。我相信這是一樓的工作人員和良好的意願真的非常感謝我的安排。服務在航班的商務艙和往常一樣很好有一個很貼心的船員甚至小吃牛肉漢堡和湯麵都棒極了。因為我經常坐飛機（至少6-8休閒遊一年）和主要經濟類或乘坐豪華經濟艙。我必須反映cx的高級經濟類給了一間房不給額外的食物的品質和更好的cx的營銷建議但還有一個要付更高的價格。我認為這應當是一個區域的客戶必須審閱cx給它物超所值。
我最喜歡的一個！，首先,這裡的位子非常舒適和寬敞。更易於管理和控制面板是符合人體工程學設計的。精力充沛的員工,都很友好很幫忙。我不大喜歡花哨的食物,但是到目前為止我所用過的所有國泰都很美味。一個建議-請升級飛行中的娛樂系統更多一些最新的電影。不過,我最有可能選擇這家航空公司未來的旅行中我也很好。
令人驚喜的是，我要參加國際商務會議在美國合眾國。做一次會需要一個新鮮的思想和耐力。這是要花很長時間坐飛機從印度尼西亞到美利堅合眾國,第一次我們坐飛機到香港,然後換乘飛機。總數為17小時左右的飛機。老實說如果你不使用國泰我真的不知道自己的想法是如何的耐力和當你到達您的目的地。因為國泰航空公司提供一個非常良好的服務我們飛行,從燦爛的微笑,語言avaliability（teritortstewardes許多來自不同）,完美的食物和小吃,娛樂和最重要的是安全問題。因為我們知道這是一個小酒吧成立於Paficic國泰的名稱在菲律賓一年前總是讓安全是首要的另一件事之前發出更多。所以我們alyways使用國泰航空公司前往美利堅合眾國。長沙設施也會讓你有賓至如歸的感覺。休息室,優先登記入住,等等。這是我最好的一家航空公司的飛機飛往最佳酒店中的世界。
這次飛行是一個很好的飛行，航班飛機停在香港是一個很好的開始新的一天機上服務很不錯而且食物可以接受
無與倫比的服務，無論它是停止在售票處的座位安排是因為我們沒有可以上網的,或要求額外的零食的航班,國泰航空公司總是會通過。我們已經飛了將近三十年來與他們現在和他們總是願意滿足我們的飛行需要。
很棒的工作人員，我們以前也住過幾次國泰現在就帶我們去新加坡或香港所以我們可以然後坐法國航空到巴黎戴高樂機場。小木屋都有很高的標準,和我們第一次來這裡的模式1-2-1對面的座位（因為複製一個幾年前的法國航空公司和澳大利亞航空公司）。餐飲很好的,和廁所總是很乾淨。
愛上紐約，給了我一個升級優惠券通過cathay。開始的時候被告知我的一流的都訂滿了,讓我感覺很奇怪？但是吱吱喳喳的在門口我被升級到了我的公務艙飛機第一。這次經歷太棒有很好的睡覺的地方還有很多很棒的食物和葡萄酒。每個人只能注意的就像在你自己的私人管家和女僕都滾到一個。會推薦這家酒店給那些想要破壞的！
坐長途飛機到倫敦，我不喜歡長途飛行的航空公司試圖使它成為一個舒適的遊客...如果你想要一個毯子或眼睛問,就給我們。我在這次旅行中睡了大概4小時,這對我來說很特別。服務很好,食物也很棒儘管做了短暫的停留。我還會再來的而不是做一個長19小時的航班。我們飛回來的還有一個相同的方式停留的...無與倫比的倒時差。
可靠地好！ 無論你在哪裡...，我們已經飛行的最後10年cx,短期和長期的。這裡的客戶服務,在機場,在飛機上一直都有禮貌和高效的電話和！同樣的治療是可以預料到的無論你從哪個國家來的飛機或...這裡的食物,最近在從舊金山起飛的航班到香港,味道很棒！想象就像是真正的品嚐三文魚三文魚和土豆泥和土豆泥！這趟航班是從祕魯墨西哥航空公司通過直接連接的所以很容易對比的甚至更多的感激！保持良好的工作和謝謝國泰！
輕鬆的旅行，我們只在飛行前一度國泰航空,從香港到羅馬的經濟和發誓以後再也不坐他們家的飛機來。但是這次我們住的是多麼的不同業務和！我們挑不出這裡的飛機,登機前雖然有點混亂。主板上的座位都很舒服,很棒的服務和食物也很棒。還有一個手推車的奶酪還是挺齊全的這幾次和我吃了他們的招牌雞尾酒的！這是一個可以趕中午的航班和我住過的在船上享受這裡的服務和更多的時間,我們有多麼舒適！
最好的商務類？，這次經歷始於有出色的火車系統從香港的城市,在那裡你可以預訂自己的行李箱在火車站的城市而不是與它佔齊了。我們很早就辦理了在機場和去設施齊全的行政酒廊和可以使用的設施和私人電子郵件等工作迎頭趕上。這裡還有很棒的食物和飲料質量陣列。我們很高興的打發時間,想著我們的飛機會一個相鄰的門離開。我們可以看出我們的航班已經開始登機。我們到了20-25分鐘之內我們離開的時間和沒有我們通常都能收到預期的呼叫。去了才發現他們呼叫服務櫃檯不是要離開我們的航班和從機場的另一邊在一個不同的終端。我們不是在適當的休息室和我們很失望的是我們登記入住的時候沒有指出這家酒店的休息室。這是我們遇到的唯一的缺點。死機！他們給了我們明確的指示包括乘小火車和鏈接提前打電話讓他們知道我們的登機閘口的途中。它似乎要等上一個世紀才能到那裡,但是其實是很迅速。當我們從火車站下車,我們不得不在自動扶梯和有人在登機閘口頂樓的歡迎和我們的導遊。我們是最後一局,寄宿在一個滿身大汗的起來了,但是還是從計劃5-10分鐘離開,我們一頭倒在我們的毛絨的座椅和環境與救濟,接受歡迎飲料。飛機上看上去很是新的而且很先進。我們有兩個中心在1,2,1配置一個座位。我們很喜歡這裡的“cobalt”綠色（我認為）和佈局的商務艙...這裡很安靜。座位完全躺到平整的床和所有必要的電源和pc連接都很容易到達。我們有一個寬敞的感覺,但是還是感覺很溫馨。座位的角度提供隱私如果你是獨自旅行,但我們交流沒有問題。食物的質量非常好而且服務很客氣的,友好和高效。我可以拿一個睡覺的好,這對我來說是很不尋常的。轉換為一個平整的座位很舒適的床。我們到達的時候還有一些奇思妙想圓的鳥瞰整個城市的低因為我們要飛去倫敦的美景。我們曾在不少航空公司在業務和認為國泰也好如果不是最好的。
長途飛行，我訂的是豪華經濟艙座位後面直接批量床所以我可以額外的房間,發現這裡的空間很大很好唯一的缺點就是這個區域的乘客通過切割。飛機上的服務很棒和主板上的娛樂活動也很棒。船上的食物很一般沒有什麼特別的但還過得去。我會花額外的費用升級到豪華經濟艙$$$$答案為否不值得你花錢去吃$$
總是一個很好的飛行時升級！，我從來沒能在怪罪到國泰航空公司的班機和我經常帶著他們走了大概10-12年了。這裡的服務,食物和整個體驗都有一個愉快的飛行。
航空公司很好,員工很棒，不幸的是現在還在使用國泰其較舊的飛機從新加坡去香港旅行的時候所以商務2-3-2的座位都是。但它總是躺床做這樣一個痛苦的人試圖跨過主機或傾斜傳遞給你提供飲料,結果就是我總是選擇通道。這裡的服務總是很好,友好,有禮貌和有效率。這裡的食物很好,不是很好但也不差。他們酒單上的小但很好,他們有一個來自世界各地的各種葡萄酒和不斷檢查如果你想要一個補充。總之我真的很喜歡這裡的航空公司。我不喜歡他們的加入流程雖然。他們說他們是在登機時還在打掃和航空公司的航班很晚所以看起來總是運行在一個存放區域也要等很長一段時間。我真的很喜歡他們的休息室在香港的第一個新,淋浴是天堂和另外一個可愛的餐廳。
舒適的座椅和很好的安全記錄，挑不出航空公司從開始到結束。登機方便（甚至還有一個完整的飛機）。服務效率很高。非常豐富的飛行員是因為航班信息和天氣預報。酒的選擇本來可以更好的質量。
他們發生了什麼事？，因為過去15年,我帶著cx是主要的航空公司作為基本的航空公司是在香港。很遺憾地說,這裡的服務水準下降,年輕的船員沒有多關注客戶需求和可供選擇的娛樂越來越少...我不記得從什麼時候開始他們沒有一個可供選擇的雜誌的我們能夠選擇但是僅僅只是自己的機上雜誌發佈；食物的質量標準和很好的座位。我希望他們會調查客戶的需要很長時間上不只是因為他們不是削減成本和外面還有一個廉價航空公司的競爭是非常激烈...
即時與家庭，很棒的航空公司！這是我們第2次住在墨爾本這家航空公司&兒子小寶總是使用這家航空公司的飛回美國。迎接你的是微笑的員工每次遇到有&你的名字。你感覺自己就像他們知道你。喜歡平躺座椅&菜單選項。座位的安排比當時其他航空公司的商務艙。面對外部窗口座位。我們充分利用了我們的一個橋牌俱樂部的期間在香港短暫停留。很棒的淋浴設施,飲料&食物可供選擇。還有一個大量的座位供我們放鬆&可以走動的空間了。有多個俱樂部在這家機場以滿足客戶的需求。小木屋也很不錯但是沒有淋浴間。總之,很棒的體驗這家航空公司的飛機&我們打算下次去的時候看到下面探親。
很棒的飛行，這是我第一次坐在頭等艙與泰國經濟,從多倫多到香港旅行了一圈又回來了。升級也值了。一些額外的床背的度的伸腿空間和一個不同的世界了。這裡的食物,和很棒的選擇。酒店的配套設施包括降噪耳機和對細節的關注的航班上的員工真是棒極了。如果只有我飛往亞洲的頻率會更高,我會使用國泰航空公司所有的時間。比較加拿大國內運營商相比簡直是小巫見大巫。
一直忠誠和一個很大的風扇... 但有些東西正在下滑？，我是一個很大的風扇國泰和這將一直是我的第一選擇會是很棒的旅行和通常會給！不過最後一段我們飛過來,我們不但有非常嚴重的延遲,其中有一些我完全理解和我肯定更喜歡飛機起飛比換一間有問題,但我發現這裡的員工都絕對也不友好,服務不是很好和一般似乎是一個缺乏"愛的作業"。辦理入住手續的員工在約翰內斯堡非常糟糕和決定我們沒有足夠的時間所以拒絕給我們休息的時候買所有我們想做的就是去浴室洗澡。花了一個嚴重的討價還價的商務艙休息室口服體液補充療法讓我們在使用浴室和獲得互聯網訪問的最後一刻仍然等了5分鐘然後我們所有的主板上的一個很好的半個小時？不是我想要的服務！但我仍然會考慮選擇住在這裡因為我們很喜歡在香港停留和也許是我在飛機上每個人都在很糟糕的一天！:)
沒什麼特別的，服務很及時,登記入住很快,很舒適的座位和一個熱的零食是供應儘管這是一個短途飛行。這是一個很好的飛行但是這是酒店的問題。這次飛行體驗簡直就是我所期望的一家屢獲殊榮,五星級航空公司。換句話說,我付的錢來說沒有什麼特別的票。仍然,它再糟糕不過了。
幾乎完美，很棒的旅行還是第一次在這的空氣。機場很大而且還有幾層我們很幸運我們的女兒花錢僱人在那裡等我們。然後坐渡輪去麥凱的一部分是因為我們沒有努力要輕裝旅行。去機場酒店是完全不同的,更小的平面和在經濟不是很好所以食物對我們來說只不過3小時從香港到頓正餐所以我們都還不錯。員工很棒和我們還能睡。
很好的航空公司，舒適的飛行,很棒的空間,很棒的服務和食物質量也很好。好電影。工作人員都很有禮貌也讓我感覺很受歡迎。
舒適,友好,順利的航班，航班很準時而且非常順利。我們得到了很好的美聯儲和滋潤的,有很多的娛樂設施和機務人員被照顧得很好。我還是拿不定主意是否豪華經濟艙也是很划算的。更寬一點的座位還有一個小的腿間和提供更快的服務。我們用了6個月大的嬰兒搖籃。這只是對他來說已經足夠大了,但是他睡覺的正確來說真的不夠大。事實證明這是一個很方便的地方給他坐起來！
香港最好的航空公司，服務都是很棒的國泰航空公司即使它是比朋友甚至低成本航空5J（宿霧太平洋航空）。這裡的食物是美味的雖然它不是一個完整的服務餐因為只有很短的距離。StudioCX的娛樂活動就是在業界最好的。我想利用這個機會來當我下次再來香港的航空公司。
舒適,友好和經濟的。，我們有很多房間有座位的我們的腿。飛機上的設施都非常乾淨和食物很好地平衡了亞洲和歐洲口味類型。員工非常令人愉快和友好的。
還能看見他的，國泰航空去新加坡,新加坡是通過東京日航。包去所有的方式通過。這兩家航空公司做了很好的食物。所有的員工都很友好和樂於助人。我努力在站與站之間有一小段時間和回程是隻要一個小時下飛機飛走,日航在時間和我認識了樟宜機場的,所以很方便就能步行到下一個航班。這是一個有點嚇人了只需一個小時。我的包會是最後一個,因此首先在佩斯,這很棒因為沒有人排隊辦理入境手續。
很棒的豪華經濟艙，很棒的服務和舒適的住宿。工作人員非常熱情和友好。我已經飛與他們兩次。會毫不猶豫的再和他們一起飛。
回到未來，當我把我的第一次國際航班45年前,經常為我們提供了額外的伸腿空間經濟與腳支撐,在倚靠在座位後面的空間和一個很長的路。讓我吃驚的是當我發現那些在國泰航空豪華經濟艙的確切功能。還有額外的房間和因此更加舒適。但是我肯定安安靜靜的躲著我的睡眠還舒服得多。在坐著的部門沒什麼特別的,就是原來那樣了。320上的配置是2-3-2,仍需要站著讓旁邊的座位上了。亞洲菜比我當地的亞洲餐廳可以生成。我們喜歡在當地亞洲。這是我第一次在年和國泰航班的服務好到我忘了。細心和友好。我真正有賓至如歸的感覺在主板上。因為那些年前因為這裡的服務是很好的,它不是靠近這家好。這會讓我下次更仔細地看一下國泰。可惜他們不能做一些工作上的香港的地面服務。駭人聽聞的！不一致的,雜亂無章,沒有公告,混亂登機手續和它就像每次我穿過。我想這能使你到座位更加愉悅。
船上的娛樂很不錯的選擇，我坐飛機從溫哥華到珀斯,通過在香港的可能。有一天我要離開是因為溫哥華。我的航班延遲了5小時這就意味著我將會錯過我的香港的飛機。我打電話給國泰和他們都難以置信地樂於助人。我有一個選擇一家在香港呆一個晚上他們會給你一個優惠券,或耽誤我的旅行了24小時。我選擇的是第二天的航班和更改我的回程航班的一天,這就意味著我仍然三個星期的旅行。我已經預先訂了我的座位,是免費的,要了一個靠窗的座位就在我旁邊沒人坐飛機從溫哥華到香港。有很多免費的電影可供選擇,其中有一些剛剛在電影院。以及電影,有電視節目,音樂和遊戲。食物也很不錯,有雞肉黑豆醬有茉莉米飯都是我的最愛。我也很喜歡小壺的哈根達斯冰激凌：）伸腿的空間不是很大,但是沒有一個人坐在我的邊上,在我背後或在兩個航班之間溫哥華及香港。我可以完全可以斜躺的座位和舒展一下筋骨。我確實發現這裡的座位很硬很不舒服,但可能是因為你花了這麼長的一段時間在他們身上。香港到珀斯和然後晚上10時30分留在我很累。如果他們會更好更快地關掉燈有點失望,但是他們至少花了90分鐘供應食物。我估計,在一個7小時,飛行,把所有的燈都關閉了不到5小時,這使得它更難入睡。這架飛機的座位和看來很小很小,又硬又不舒服。回程的飛機從珀斯到香港1上午在離開晚了一個小時。一度再來,把所有的燈都開了很長時間的同時供應他們'晚餐'。我絕對不想吃晚餐1上午在,但對於許多旅行的人,這可能有一點感覺不像1'o'早上的起床。從香港到溫哥華的感覺很長時間,但工作人員很好和我想要睡覺的時候我可以。如果我有機會再來這一趟了。我會使用國泰,不過我想我會在香港的酒店裡度過一晚休整一番。
豪華經濟艙是值得的，這次旅行是梅爾的香港的fco然後戴高樂機場的香港的梅爾,這就是墨爾本的羅馬和從巴黎回家,通過香港。令人遺憾的是幾年前的我似乎也不能夠在飛機上睡覺的,所以我很累了而不是到達中途要在香港呆了幾天,升級到了豪華經濟艙和兩種方式。它是值得的。空間大一點的座位,腿和支持,雖然睡的不平整,允許真正的放鬆。吃的很棒而且晚上的娛樂活動很好的。據我所知最好的最近也贏了國泰在此類中。成本低於雙人房,和少於一半公務艙。試試這家打折的時候。
很好的航空公司，國泰航空公司是一個很好的和可靠的航空公司,酒店工作人員都很令人愉快的飛機和服務都很好。
豪華經濟艙，這是我第一次在pe,外面就試試吧。優點-辦理入住手續,座位,室內游泳池,食物（我喜歡飛機食物）缺點-歇腳的地方,服務（我覺得這應該是一個更好一點,沒想到公務艙,但一些比是什麼）。國泰的飛機很少幾次。我發現他們有一個很棒的航空公司使用。我想我不會再做pe,不值得額外的價格
一流的很傷心，我決定乘坐頭等艙過節國泰...我通常都會即時與它們有業務關係...我的建議是,不要有一流的,這真的是沒什麼特別的...我收到了同樣的待遇基本上與業務類的睡衣和一雙！休息室本身很無聊,它擁有一個5星級的餐廳但是很小...沒有接回家,沒有護送我到休息室,護理我收到其他航空公司飛行業務類...如果你想坐飛機國泰,堅持與業務類,第一類而不是嘗試在新加坡航空公司！它只是不值得我所付的錢。
良好的食物和娛樂，座位也很舒適和寬敞。飯菜都很令人滿意。那裡有很多部電影可供選擇。服務很好,服務員都很有禮貌和航班非常有幫助。
舒適卓越&餐廳，我剛從一次回到英國通過香港在澳大利亞珀斯。我們決定嘗試所有的業務類的方法及雖然價格比我們通常的旅行方式,有些東西你應該享受的舒適的用餐體驗和在一生中至少一度。有很多的空間,有一個很棒的大電視屏幕的娛樂活動和選擇的連續的美食真是棒極了。我飛到英國經過長途飛行了無數次和我不得不說這是迄今為止最棒的經歷在我多年的旅行。強烈推薦！
令人愉快的經歷，我們沿著飛行常客計劃和我們所有的旅行社都像一家人一樣。我們去過多年來在不同的航空公司。今年年初我們選擇國泰。我們有一個不錯的經驗。孩子們很喜歡船上的娛樂節目。餐也很好也很熱情。會在將來的版本中再飛行。
很好的航空公司，得到了免費升級到商務艙這次行程的幾個部分。我的票是原始預訂的高級經濟管理的所以可以體驗兩個高級經濟類產品和企業產品。首先,商務級別的產品是很好的。座位有點窄但是空間比想象中的要分配給每個座位都很棒。靠窗的座位都是由自己和園中。這就意味著很多的隱私。園中的中間座位也沒有隱私和分區。然而,這並不是一個問題。服務很棒,食物也很棒。航班真的很舒服。但它仍然是很好的豪華經濟艙產品經濟產品。還有一個小的專用小屋但客滿時,你可能會覺得有點幽閉的感覺。座位有額外的腿部空間,這是在長途飛行真的很感激。食物很好而且服務也很好但是我必須要說的是有一個相當懸殊在服務和豪華經濟艙和業務之間的"感覺"。我花了很多錢但額外的伸腿空間豪華經濟艙的票也是值得的,因為機會升級到業務。清潔廁所裡,無論檔次的旅行,很棒。商務艙衛生間一直都是一塵不染的。那些在經濟是一個很好的標準。你可以看出來他們會定期打掃,這真是令人讚賞的長途飛行。看起來真的很擁擠的經濟艙。總之,一個空姐較好的經驗。國泰航空的飛機我肯定還會再來。
不錯，我們之前國泰的飛機去羅馬的時候,我們的座位上飛機很糟糕因為他們實際上並沒有躺在這種情況下。這次在倚靠在座位通常和我可以說是非常好的經驗
豪華經濟艙是每一分錢都值得。 再加上！ ，這是一個最令人愉快的航班；我們有很多的空間,我們有自己的專用浴室,實際上食物的盤子,而且非常有禮貌和樂於助人的服務。我根本就不知道豪華經濟艙直到我們到了去機場和登記入住的。在14小時的飛行,這是很值得額外的花費。這是一個不間斷的航班。我推薦國泰有很高的評價。
試了豪華經濟艙,不錯的選擇，國泰飛機公務艙的但是這次我嘗試了高級經濟艙。留下了深刻的印象。顯然不像尖尖的結束,但有一個非常不錯的選擇。有單獨的入住登記和大多數的額外業務除了平躺在床上。性價比很高的選擇。
安全,可靠而舒適。 ，我們三月份在國泰從香港坐飛機回家。國泰飛機運行一個較舊的一架波音777-300或A330也是澳大利亞的。這裡的服務非常高效和令人愉快的發佈在英語和廣東話。座位很舒服在經濟好的房間有一個很棒的和飛機上的娛樂系統。總之這是一個舒適的乘車回家。
我們在72小時飛行我們最後一次度假期間,所有的時間感覺很特別，一個很好的飛行中的所有方法,雖然從成田機場到香港的腿而不是一個很舊的公務艙座位舒服新的獨立。工作人員都很好沒有什麼太多的麻煩。感覺很安全。廁所很乾淨所有的航班。有充足的食物和飲料。
我不是很喜歡但是很好，我發現所有的東方航空股份有限公司（和我的飛機最）讓你獲得一個不錯的旅行。長途旅行總是很單調所以航空公司區別開來。我發現的最好的國泰正如其他人所。工作人員很細心。這裡的食物很好而且晚上的娛樂活動很不錯。我沒有一個歇腳的地方。我錯過了它。我是一個很短的人和需要什麼東西休息一下我的腳長的時間旅行。我不得不用我的手提行李到我的腳上休息。Virgin托架是另一個我去過的那些沒有墊腳臺。它似乎是微不足道的小但在長途旅行是至關重要的。我會很樂意再和他們一起旅行,價格是一個很大的因素所以航空公司旅行時我可以由交易。
就如1982，我們在這裡度過了40年自去年我坐飛機從英國到香港,有在巴林的時候只是停留一晚,是在一個小屏幕的單個影片在前面和後面的街道等有雄偉的是燃放的俯衝到啟德...然後,因為現在。我選擇了國泰航空公司和我覺得好像是有一些變化,至少在各方面的服務質量。777起飛和到達的時間有點早。這裡的食物是信手拈來的飛機和機組人員效率就像所有的音容笑貌。
不是很糟糕的一個24小時航程，因為我不經常坐飛機。我沒有參照與其他航空公司的航班。登記入住有點困難因為通過網絡選擇彼此相鄰的兩個座位是很困難的事。每一次我試圖申請第二個座位採取第一個去另外一個地方。扛不住的時候我又試了一次第二天我試了第三次獲得了成功。旅行很順利。娛樂活動也很豐富。座位不是很小,但是仰靠可以做得更好。睡在飛機上的座位是可以的,但不是很清爽。食物很美味而且我們有一個選擇的兩個菜單。工作人員很友好和樂於助人。有時我們不得不排隊上廁所。
很棒的航空公司客戶服務問題，國泰一直是我的第一選擇坐飛機去亞洲。很棒的休息室,現代飛機,飛行服務員友好,食物很好,沒有一點不像。然而,如果你必須處理客戶服務他們還在一樓,你會遇到另一個聯盟共同所有。我第一次是當我想要取消一晚的航班。我是在香港轉機去廣州一夜第二天但是偏僻的酒店我住的是第二天一早的航班是不可能的了。我打電話給他們的客戶服務熱線香港,嚴重,我們談論他們的大本營,但我卻把擱置3小時...是的,3小時。最後。我放棄了,去了床和沒收我的航班。第2次的就是當我試圖打開的航班到了一個未使用的代金券。美國之間的來回的打了很多電話,香港和中國來的。我從來沒有得到一個回覆和不知道是不是我有優惠券或不完全是因為沒有一個人向我發送一個確認。我最後一次跟他們神祕的旅伴批評他們處理的飛行常客計劃。我用來獲得邀請使用休息室的所有的時間,然後就停止。我還是每年駕駛里程兌換的同我懷疑他們是否換了一個規則。如果他們這麼做,他們從來沒有告訴我我也曾經讀過它在他們每月一次的電子郵件。
沒什麼好擔心的，讀了一些負面的評論前國泰航空的飛機但是我們的航班從香港和悉尼從平靜的。我是帶著我的女兒和孫子。這裡的服務也是很好的（員工和食物）,獲取經濟舒適的座位,是世界一流的娛樂系統和我們的時間。沒有什麼可抱怨的。對我們來說很棒的前臺辦理入住登記在九龍車站發現航空公司在香港中心地帶的旅行之前去機場,手裡拿著的登機卡,沒有我們的大行李。很棒的系統。
非常愉快的經歷，我們有一個非常愉快的航班。航班很準時,我們的小屋裡的員工也非常友善,這架飛機很完美。有很多不錯的選擇在電視節目和電影。免費的枕頭和毯子。
去中國,只有一家航空公司可供選擇。，中國多個航班,使用可能差不多所有航空公司。試了國泰,並且不會嘗試另一個。第一類操作,和他們利用香港作為他們的連接器。有點貴,但是很值得。我們每年都會到中國去,再也不會使用另一個航空公司。
舒適，在給他留下了深刻的印象與另一個高級經濟新西蘭找一個便宜但我們決定試試國泰的版本。沒有讓我們失望。房間很好很舒適的座位和腿在倚靠在相當長的一段路-足以讓你睡個幾個小時的睡在這漫長的旅程。服務和食物都很好。唯一的缺點就是一個冗長的停在香港機場-大約8小時。也沒有在這家機場到得不到任何休息。如果坐飛機直接到香港從曼徹斯特和你要趕航班到奧克蘭之外別無他途。下次我們會趕班車從曼徹斯特去坐飛機從倫敦希思羅意味著更短停在香港（天琴座：））。我們已經嘗試了4不同航空公司奧克蘭及目前為止還覺得這家是最物有所值的酒店。肯定會推薦。
我最好的選擇，這裡的服務是我見過的其他航空公司相比總是最好的,他們的食物是很好的飛機上的食物（他們有一個相當不錯的覆蓋範圍和質量很好）,他們會提供小吃整個飛行。我帶著他們的時候他們幾乎從來都不晚。小木屋很乾淨,工作人員都很有禮貌和樂於助人。唯一的抱怨就是娛樂系統可能是一個小改進的還有一個廣泛的英語電影（尤其是新版本的應用程序根據該部分不太'新'。在網上辦理入住非常方便,而且他們還有登機牌上的二維條碼的數字代碼所以你唯一要做的就是出示護照+代碼在您的電話上！他們讓我們的15小時的航班比我預想的好得多（這是一個回程從多倫多的香港的班加羅爾和回來）。我總是期待旅行與cx超過其他航空公司因為我總是很高興他們一起飛行。
我住過的最好的商務類，很好的座位-去11或12兩行的行了一個商務區域。有很多私密的空間。令人難以置信的服務。這是最好的商務類沒有酒吧。
服務很好，我經常乘坐國泰航空公司使用。我從來沒有後悔因為良好的服務和地面上的主板上,太。最後一次旅行。我是從舊金山到香港的航班被延誤了幾個小時的。這是第一次發生在我因為我是用國泰。因為我錯過了我的航班表單香港到雅加達,所以他們給了我另一個第二天的航班和免費停留在香港機場酒店住了一晚。對我來說這是很好的但也不是什麼問題。問題可能發生在任何時候和任何航班。不同的是那裡的工作人員處理問題和如何讓客戶覺得他們都得到尊重和重視。
很棒的全面服務，辦理入住手續的服務一直都很有效率而且從來沒有遇到過任何問題。國泰航空公司在迪拜不有其自己的休息室但是你可以進入到其他航空公司的休息室。飛機的內部是一個有點老但是維護的很好。座位都是有點硬和這家是真正的唯一的抱怨。這裡的客戶服務一直都很好-如果不比阿聯酋在咯咯地笑著說。這裡的食物也很不錯和菜單經常變化。國泰航空公司的航班在香港的所有連接。這裡有許多專用躺椅國泰航空公司最好的那是橋。的一側的小木屋也是一個不錯的都是擠在一個特定的時間的。在宿霧的你可以去他們的休息室是一個偉大的新舊的改善。
很棒的飛行，我們選擇這家酒店很適合去premium經濟和額外的伸腿空間。員工很棒而且很照顧我們的飛機。希望很快再和他們一起飛。
17小時非停止並沒有人接任何垃圾，我們帶著一個旅行團的一部分會議在河內,越南-所以我不知道要花多少錢的票。我知道我們不能用任何里程積分。計劃在14小時但"頭風從芝加哥以後要把我們安排到一個很小的"我們的飛行員每到大約一個小時的飛機...增加了3個小時。"所以,所以"的食物,員工很有禮貌,可以看很多電影,但是那裡太多垃圾遍地的航程的結束你幾乎不能下樓到過道上飛機的時候。是的,扔在路上。我去過但是這是第一次在國際上過去。它只是一個很長時間的飛機適合每個人,包括員工在內。
最好的一家航空公司的飛機！，因為總是大多數國際航班上的機組人員主要是亞洲體面,優質的服務和友好的工作人員。像大多數航空公司有一個很大的區別的服務類。豪華經濟艙座位的斜坡和飛行為您提供了更多的空間比經濟。但是,不像經濟,有個把手是固定的所以如果你旁邊的座位是空的,根本就不能好好利用這一點。最近的幾次已經飛了我這次旅行這是一個完整的航班所以很不舒服。東西以避免預訂時,本節中的中間座位。臥佛和睡覺的乘客坐在你面前的左側和右側的飛機中讓你很難起床。避免中間部分第1行因為這是路徑訪問的房間和其他人你會不停地移動。第1行的兩側的中間部分還是不錯的。
頂部，我坐飛機從蘇黎世到香港不停下來。這是一個令人愉快的國泰航空的飛機,非常友好的工作人員,非常好的食物,這是為我佈置。強烈推薦
很好的飛行，飛往曼谷,很長的路,穿過香港,但是沒有延遲和非常舒適的飛行,很像國泰,座位,食物,娛樂都很好
一個舒適的經歷，我的旅途非常舒服和我說不出什麼不好的地方我的經驗即使我試過。從登機到著陸和中間的所有東西-我很喜歡這裡的航班,得到了足夠多的睡在這12小時的行程和國泰航空的還會再來一次心跳的感覺。
豪華經濟艙，我和我老婆第一次乘坐國泰航空公司今年早些時候我們都很喜歡這裡。我們被允許去悉尼的路上停留並選擇了香港,我們在那裡住了三天。這趟航班的兩隻腿都很長這就是為什麼我們選擇了豪華經濟艙。有點貴但值得這麼長時間的航班上。更大的座位,食物和飲料都包含在房費裡的。還有一個包裡面有牙刷,睡眠面膜,耳塞和襪子。很棒的服務。對我們來說,任何超過5或6小時飛行時間是值得多花錢。
我非常愉快的航班有很好的服務，我們是在三月底到香港。我們覺得這裡的食物是非常好的因為它是一個長時間的飛行之後他們甚至還有一個非常漂亮的麵條小吃的要求更改。免費的飲料都是裝幾倍以上的要求。可供選擇的所有最新的電影都很好。酒店員工非常努力的給顧客一個好的服務我會期待著再次與他們一起旅行。
一個最好的航空公司，整體服務很好。我和我的妻子很喜歡這裡。食物很美味。服務人員也很友好很照顧你。
長途飛行與國泰都很快，平躺的商務艙的座位都是豪華間。我推薦這裡的窗口這既是一個窗口和一個過道。自己一個人都有足夠的空間存放自己的東西。這裡的服務總是非常友好並且他們提供了大量的瓶裝水。我強烈推薦這裡的安格斯漢堡快餐-現點現做的當你喜歡它。
非常友好的工作人員，這趟航班是非常有幫助和友好的工作人員。他們經常停下來問我們是否需要任何東西在飛行的過程中。這裡的食物是一種很高的標準和經過的飛機很快還要因為不錯的電影都有。我確實覺得這裡的音樂也是一個小的可以有更多的當前日期和音樂。所有的員工都會在所有可能意味著我們還會選擇這家航空公司的話我們會有空房。
一次非常愉快的國泰航空的飛機，這是一個非常令人愉快的航班,是準時離開和飛越北極圓,食物和服務都很棒很不錯而且量很足。我們準時抵達目的地。
很棒，優質的服務。非常令人愉快的工作人員,一切都不是問題。食物很好在出去的路上,不在回來的路上,因為是日式的和不是很好吃。還有很多小吃和免費的飲料。員工不介意我們走'飛機在飛行途中和站在周圍。這會是很考驗耐心！很高興我的女兒和孫女飛到中國是使用同一航空公司在本週稍後。
有一個很好的經歷，從德里首爾停留在香港。我去首爾德里航班被推遲但他們提前告訴我。飛機很乾淨,工作人員非常友善和樂於助人。娛樂系統很不錯。食物是令人滿意的。
假期，很棒的從開始到結束。辦理登記入住的員工非常樂於助人和友好的服務員非常有幫助的航班很棒的食物和服務都很好。不能要求更好的服務。會毫不猶豫的再和他們一起飛行
很棒的非停止飛行，很棒的不間斷的從蘇黎世到香港航班（反之亦然）。很好的床,友好的工作人員。公務艙12小時traject來說是非常理想的。飲料都很完美,食物很不錯,但算不上出色。我就不知道了,他真的在機上娛樂使用。
友好的工作人員，我們坐飛機坐了國泰航空的國際幾次過去的兩年裡。經濟的座位都是非常標準的。小。用於長距離飛行很難入睡。然而,如果你是坐飛機豪華經濟艙,那裡的座位都很寬敞。我很喜歡這的每個人都得到的各個屏幕。有一個很大的可供選擇的電影和電視節目。甚至還有一個"孩子"按鈕。我真的很感激。工作人員都非常友好的國泰航空公司所有航班上帶我們去他們。我唯一的抱怨就是對我的孩子的汽車座椅。我們買了一個汽車座椅的明確規定這還可以飛行。來過很多次了,我們被告知汽車座椅都放不進去。這是一個痛苦的汽車座椅"戰鬥"在每個換乘點。總之,我們還會再次與他們在頭等艙經濟動態。
國泰的飛機，在所有的飛行時間很長和寬15小時但座位都是沒有但是服務非常好。甚至當我走進後面的平面時每個人都要睡覺的一些水,他們就會把我和我清楚地知道我是坐而不告訴他們。酒店員工很好而且很細心和以滿足所有客人的一圈一圈地跑了。
一個高質量的體驗，總的來說這是一個高於平均水平的航空公司。工作人員都非常優秀。這裡的食物很不錯而且足夠滿足一天的航班座位10小時。
的奇思妙想。，這是我們第二次在國泰的飛機肯定還會和將來使用。公務艙是最好的之一,有著優質的服務從登機的那一刻起直到降落。這裡的食物很棒也是飛機上的娛樂。座椅很舒適,躺到床上有很多完全平整的存儲空間和舒適的枕頭和羽絨被。友好和禮貌的機組人員隨時整個飛行和很樂意隨時提供飲料和小吃。廁所當然還有設施都很乾淨,還會給你提供一個小袋子裝著生活必需品。在曼徹斯特機場的商務艙休息室是令人失望的。它非常小而且不提供更多的食物。在香港很棒的休息室有淋浴,足夠舒適的座位和食物都很棒。
一個很棒的飛行與國泰（12h30），優質的服務。很舒服。一切都是完美的。特別重要的一整晚的飛行12小時和30分鐘的使用時間。
去香港的航班，航班,所以升級到特級經濟舒適是最好的選擇我可以帶。額外的腿部空間和額外的座位大小讓它變得如此舒服多了。看電影也都很好。食物非常好除了早餐在我回來的時候回家不是很好。還有一個小問題就是沒有一個人過來提供小吃除了花生一度所以我去的時候正是我通過才能說一切都結束了。我有點失望因為它是一個很長時間的飛機所以喜歡吃快餐所以我說一半的航班沒有更多的小吃我並不是很高興。不得不說的是這次旅行我做過8次到航空公司和它絕對是一個不錯的旅行。
很棒的服務，很棒的體驗和服務。座椅很舒適和工作人員很友好。沒有什麼可抱怨的。航班很準時。
夠舒服，這裡的員工真的很棒。所有善良,樂於助人和隨時準備幫助你。他們會給你帶可樂或者一瓶水在你想要的時候。座位不是最舒服的,但是我一天的長途飛機所以它有讓人覺得不舒服。小木屋成為從空調實在是太冷了,所以需要一個比一個厚的毯子是免費的。這裡的食物挺煩人的,但再說一次,這是一個很單調的長途飛行所以可能不是經驗豐富的當你吃的少。在這樣的一個航班,食物托盤都是骯髒的醬汁和灑咖啡等等,所以這不是很棒但是沒有什麼用下去的擦拭溼不能解決。是一種綜合的娛樂！
美味的食物,良好的服務和舒適，我用我的亞洲英里的免費票。總之從入住到退房服務,行政休息室的經歷...記住是一個高標準的服務特別是食物和座位的安排。他們提供不間斷的飲料有很多品種。我能去房間休息的時候我想就不需要一起的是一大群人。我喜歡這裡的食物他們提供的食物品種和質量比經濟艙尤其是開胃菜的味道和賣相。我還很喜歡這裡的奶酪拼盤。飯後。我可以在一個舒適的休息座位上。2還有我想推薦給大家以提高：1-頭戴式耳機是一個有點擠。2-航班時間表是在最近幾個月總是延遲'旅行
在我看來是值這個價的豪華經濟艙，我知道有很多的辯論和意見豪華經濟艙是否就是值得的錢。我相信有的優勢我們提前辦理登記手續,登機,然後（在我們的案例中）4服務員照顧21節中的乘客,這僅僅是個開始的經驗。在您收到飛機上的菜單,食物和飲料都很詳細（就像公務艙）和食物絕對是很棒的。適合任何旅行大約7-8小時或更長時間的舒適的錢花的很值的寬的座位在一個不是擁擠的區域。國泰很棒,而且我聽說澳洲也是在那邊pe質量。
友好的天空，我們現在擁有的是國泰航空的飛行約11年的最後一個。這裡的服務一直都很好和飛行服務員總是樂於助人和友好。我還不是15年後的旅行非常有飛行1號所以我關心的就是安全。他們都是在世界上排名第4的所以對我來說很好。我可不願意多付幾百上少一個競爭對手的航空公司有一個不安全的記錄只是為了省錢。為什麼我不會給他們很高的分數和食物的質量是我們注意到在過去幾年大幅下降,以前是一個吃了一頓現在已成為蓋子電梯：看上去,聞起來和更換。溫哥華出來實在是太差勁了。回家從香港是一個更好一點。所以我們現在以防萬一還是帶上自己的食物。除了這點我們沒有投訴這家航空公司的最大總體價值。我們將繼續在國泰航空的飛機。
國際航班，我發現一個很好的國泰航空公司前往英國。我的唯一的缺點是我們不得不更換飛機在香港雖然不是什麼大不了的。這裡的食物和服務是一個很好的標準
毫無疑問是最喜歡的,給人的感覺就像回家一樣...，多年來我一直飛行國泰和他們是目前為止最好的一個有更多的航空公司。一致的服務,維護得很好的飛機,計劃好英里,很棒的休息室...我的家在天空！
驚喜與A340！，真的很失望的是當我被換到一個航班是由A343當我來到香港的延遲但很驚喜。登機被延誤了25分鐘還沒有更新或門口的工作人員提供的信息-cx和糟糕的開始就是你自己的地面工作人員！板載一度發現舊"棺材"人字形的過道的座位都可以在那裡洗臉。我發現它的優點和缺點都有這些座位到...優點：-我住過的最舒適的公務艙座位流！軟和經過長時間飛行後我才能睡得好-座位很私人缺點：-在一個非常狹窄的座位和我覺得"封閉"到一個很小的空間,兩面牆的兩側的座位的確會讓座位"棺材"的感覺如果在吃飯的時候服務-非常尷尬的電視屏幕是不是和你看電影的船員幾乎不能到桌子上面去並在屏幕上和出師不利或擠壓在另一邊的屏幕的桌子上吃飯-乘客兩邊是有點太近了我喜歡的-在機上娛樂系統內容相同但質量屏幕也是其他飛機的"老學校"（很棒的內容,質量不是很好）因為通常都是很棒的工作人員,真誠,熱情和微笑服務！這次短暫的部門的一個小吃了一頓,數量和質量都很棒而且我甚至設法讓我的香港奶茶-美味！總之cx有另一個很棒的飛行,都是在他們的出路a343高興的是還有"棺材"產品。產品部門確定了再來說是可以接受的短不安靜的（也沒有注意到飛機auzzie做一些路由和新西蘭!）
我愛國泰航空的飛行，國泰航空公司,也稱為托架cx是香港的標誌。所有航班的外面和結束都在香港還會去第三國通過香港機場因為它的中轉站。所以我對這次旅行路由是馬尼拉的航班-香港-戴高樂機場和反之亦然。馬尼拉香港腿的航班,我和我的同伴被免費升級到商務艙。座位公務艙座位很寬而且寬敞。對於一個廣體飛機,每排只有4個座位。可以平躺在倚靠在座位上的一個完整的床和分隔線的設計會給你足夠的隱私以這樣你也不會影響到您的個人空間sea​​tmetes。飛機上的娛樂飛機上的娛樂是許多電視,電影,音樂,遊戲和所有的一切都在你的指尖上所有可用的需求。如果你選擇示例看電影的時候你可以選擇西式,亞洲,中國,西方經典和為每個類別選擇你,會有類似這樣的標題15或20電影可供選擇。一度你"ve電影標題選擇,你可以選擇在什麼語言的電影的音頻將是一次。帶或不帶字幕和哪個語言也很好。食品和飲料當你安頓在座位,一個飛行人員（FA）會為您提供一杯歡迎飲料。選擇是一種特殊的水果奶昔creatoon/冰沙,蘇打水,果汁,香檳。歡迎飲料就是後一條熱毛巾來梳洗一番。起飛後,他們給了一個菜單供你選擇不同的。開胃菜和甜點通常每個人來說都是一樣的,你可以選擇主菜。這趟航班的選擇去一個烤羊肉或烤雞肉。如果你有飲食限制/首選項由於某種原因,請求可以在網上預訂。或者更好的,所以他們會知道您的配置文件上表明它並將您的飲食習慣與他們每次準備好你坐飛機不用要求它。我曾經有一個糖尿病人吃的但是因為我的檔案上把它拿走了因為他們提供這麼好的船上的食物和糖尿病人吃的特別巴黎香港腿真是太糟糕了。☺。這個航班上。我點了羊肉和我必須說這是我吃過的最好的羊肉。肉很嫩落下的骨骼和融化在你的嘴裡。服務Cx航班機組人員是業界最好的。漂亮,友好,而且總是面帶微笑的服務。香港到巴黎戴高樂機場的航班豪華經濟艙。它就像一個罰除了幾英寸的空間和更多的座位,7公斤的行李和一個額外的進行登記。
很棒的航空公司，國泰航空公司及其姊妹航空公司,國泰龍舟競渡,一個香港的公司,還有一個很好的時間表從洛杉磯到加德滿都！當到亞洲來旅行,這是我最喜歡的航空公司：優質的服務從辦理入住手續到目標。空姐的是最棒的-非常熱情和友好。航班內的用餐和娛樂活動費用遠遠超過了美國和中國大陸航空公司。4做的行程在過去2年不帶一點抱怨！
服務很好，我們乘飛機從香港到巴黎然後返回到香港從米蘭三個星期後。飛機都是有座位的配置在機動部隊,這就意味著兩三個座位的過道上。這裡的服務非常好和空姐竭盡全力來滿足賓客的要求；因為他們應該。新的香港國際機場是最好的,所以這是一個很好的集線器的目的。
很棒的服務，像往常一樣,國泰航空公司服務也是一流的。航班服務員總是過來檢查您是否需要任何東西或者如果他們可以為你做任何事情來享受這裡的航班。所有的一切都是一流的航空公司！
很好的航空公司,服務很好，這是我第一次在國泰。這裡的座位是非常舒適和服務也是一流的。食物很好而且多種多樣。我對這家酒店唯一不太好的就是可以在那裡是過時的機上娛樂
很棒的航班,香港是一個敲鑼秀登機，我已經飛了經濟,豪華經濟艙,和業務類與泰國幾次走這條路線。小屋的服務很棒。食物也是,尤其是在升級後的部分。公務艙是超級好的唯一一次我在飛機上睡過的。最高分！在溫哥華登機的時候總是很順利,在香港登上吱吱喳喳的在門口,不過,是shamboholic。我每次去我都不敢在那裡因為他們不主板主板由行（烙印了就沒有什麼明顯的原因）。很多推推攘攘。我希望下次我在香港。我的經歷會有所不同。它只是一種只能坐上飛機。
東巴西標準時間方式從巴林飛往迪拜，我們不知道多久還會住這家小小的奇蹟,這種事情在航空業務變化很快,但是你可以即時與一個世界上最好的航空公司每天從迪拜飛往巴林和回來。我經常使用這項服務,一年有幾次和我愛它。坐飛機其實是異常的迪拜國際機場的香港返回,每天,離開和返回迪拜國際機場在07時40分秒14時00分秒周圍異常。這意味著我可以在一個週四下午的飛機到迪拜的週末回來的時候和早上的太陽,回來的時間要去辦公室的時間。完美。Cx是主板上的服務棒極了。友好和熱情,給人的感覺就像回到了家一樣（我們住在香港住了8年!）。因為在飛機上的時間只有一個小時的時間,你不能期待更多了一杯咖啡,一杯紅酒和一個三明治或所以,但至少他們有不同的。和他們提供良好的服務。我不應該給這個小祕密也真的很遠,但飛機是性價比很高。你會驚訝於cx和在線檢查。除了良好的性價比,我們也能得到全面的龍安寺英里。
天堂，一個從a到zprimium往返產品登記入住,額外的舒適的座位,服務,食物,休息室
很棒的航空公司，是一個了不起的國泰航空公司。我已經飛了幾次總是有一個很棒的經歷。航班上的員工都很樂於助人也是可以。豪華經濟艙是值得的價格+附加15小時的旅程。座位很舒服,空間很大,很棒的食物和服務。廚房打開整個旅行如果你餓了兩餐之間。我看不出有任何理由去過的那一片在世界各地不同的航空公司。
摩天輪第一次國泰，這是我第一次乘坐的國泰航空公司和旅行的經歷非常棒。從登記入住那裡的工作人員非常友好。我要出差去新加坡14天。我作為一個稍微有點超重的行李。他們真的很好和理解和允許我借一些東西我把行李存放在我手上的行李。飛機起飛的時間和高級經濟上非常的舒適和寬敞。同在回程的飛機上-工作人員都非常友好和飛行人員確保您在整個旅程都很舒服。
一致的服務好幾年了但沒有更多的尊重資歷，我已經10年了國泰航空的飛機。這趟航班是從先前的沒有太大的不同。從我的經歷中,酒店是很少見的事件。酒店的服務都是一致的,不管是在生態,生態或增值業務。我已經飛在所有這些類。從類類有明顯差異的時候,毫無疑問。經過多年。我不得不說這裡的食物實在是太無聊。我注意儘量不要花太多的錢。這是一個很好的商務艙,然而。是一個不錯的小吃和合味道還在半夜的時候。是否有更好的和更好的娛樂系統。再說一次,真的舒服多了已經在頭等艙生態。我有一個關於板外服務講幾句話。我注意到有（因為一個馬哥孛羅酒店成員）你是更好的治療在登記時你離開你的國家或國家或香港居住。我的升級總是發生在這些情況下,如果我沒記錯。我發現這裡的員工無論在洛杉磯很可靠的客戶,在我看來。否則。我很生氣我坐飛機回洛杉磯的香港因為我已經訂了一個座位前面有一個人,找不到座位的過道。原來這是一個系統的錯誤。有一個在前面的座位。我不得不在整個飛行過程中被困在一箇中間的位置,這是我最討厭因為我個子高。我並不要求永久升級,但當你確保你不會為您的座位的囚犯12h和最後你,這是不公平的。最後,馬可波羅的最新更改規則實現可靠的客戶都是一種侮辱。現在你需要幾個長途航班甚至保持您的綠色狀態。而且如果你不付全價的話,他們甚至還會給或通過劃分英里20,即使在長途飛行。這有可能意味著對我來說再見國泰。
優質的服務，我已經飛了幾次這家部門在過去2年。總是愉快的經歷和機務人員很細心。在您的座位很寬敞和平躺的小隔間。食物和飲料都很棒-國泰航空公司要求雞尾酒。他們每個月都會喝他們總是很美味和更改:)
我的例子正確的航班服務，從註冊和到了最後一話的乘務員都是最好的體驗。這裡的食物,對細節的關注,座位空間,甚至是娛樂,一切都開始設置正確的為您的旅行並幫助您回酒店的路上。
一個很好的經驗！，友好的工作人員和船上的食物很好。飛機已經預訂滿了...我總是會有一個很好的感覺甚至能在一些動盪的航班在船長宣佈日！準時啟動並登錄。友好和樂於助人的服務在香港機場與信息的最佳路線到城裡去...
不想下了飛機在香港。，這次旅行的一切都很神奇。服務也很周到。我是一流的,但這家運營商已經飛與經濟,它仍然是完美的,但如果你能負擔得起的第一類在長時間的飛行之後這還是很值得的。
工作人員是超級友好和非常漂亮的！ 你可以告訴他們你想幫助你！，首先,我是在國泰航空公司飛行的最後3年。這就是唯一的航空公司我選擇當我飛往香港。原因是,這裡的服務。飛機的機組人員/服務員都非常友好。我再也不會從他們那裡有一段不愉快的經歷。其他航空公司,我會看到船員把他們看起來只是減少工作負載。另外,您可以看到他們根本不想做他們的工作。在國泰,團隊協作,你可以看出他們很喜歡邊和他們在做什麼。保持良好的工作。
最好的業務！，凱西在這漫長的飛行業務上的課很棒。我有我自己的盒有很多房間睡覺,放東西,看電視等等。有兩個業務類的部分。我住的是一間只有兩行和第一行中的這兩個。那是一種很像一個私人區域！如果你能做到這一點上是商務艙國泰和坐在小部分。食物很棒。我吃了一個典型的亞洲早餐真是棒極了。
很棒的服務,很像大天飛機，國泰的服務級別提供了一個很少見的。很棒的食物和飛行服務員帶著一個特殊的客戶的興趣。他們還為我做了一個正確的混合馬提尼。
最好的一個，很準時,很棒的服務和非常有幫助出席竭盡全力幫助的航班。謝謝香港國泰航空公司
很棒，座椅真是變成了一個非常舒適的床。主板上的服務很棒,友好和熱情。該計劃非常合適。商務艙休息室也是一流的。
有點過高了但是真的很不錯很短的長途航班，我們坐飛機從阿姆斯特丹到香港然後從香港到曼谷,在公務艙,所以我們經歷了很長一段時間和一個短暫的飛行。第一。我非常驚訝地發現在幾乎完全相同的座位是短暫的飛行11小時的飛機上：睜著眼睛說瞎話單位有很多空間可以放的到處都是。我發現極不尋常但是如果你想睡個午覺的短途航班上。房間很寬敞而且有座位的地方到處都是你的東西不是很舒適但床本身在我看來。我幾乎睡不著是因為它不是在所有級別。其中一個房間一樣大了兩次洗手間是我見過的商務艙休息室（但我認為這只是因為它是可供輪椅上落的）,這一點很不錯。除了這一點。我真的覺得這家航空公司的是價錢太離譜了。酒店的服務很一般,這裡的食物可能是我吃過的最差的一家一流的商務酒店,沒有選項可購買上網,娛樂系統也很差：他們甚至一邊看電影和廣告在每活地圖...）。地圖繼續在中國整個飛行雖然我選擇了英語的首選語言。可以選擇的電影相當過時而且有種類很少。我之所以給這家航空公司的4星級酒店是因為它真的很漂亮有一個2小時的航班座位的謊言的平面上。
長途飛行，舒適的小屋是Catahyver1-2-1的配置,有足夠的空間可以舒舒服服的擴展。兩側的車廂內和存儲區域也很方便。酒的品種和味道都是很好的標準。
一直都很棒，我的粉絲已經超過30年香港國泰航空公司。他們一直被評為全球最頂級的航空公司。服務總是很棒。他們有很好的菜單選項,總是很有禮貌很熱心和航班服務員。可供選擇的娛樂系統上的大多數其它航空公司的質量方面的編程和廣泛的選擇。此外他們通常會的時間是相當的景點如馬尼拉飛出去的一個訣竅。
喜歡飛行國泰航空公司，這裡已經有一段時間因為我們帶了國泰但是沒有讓我們失望。登記入住很順利在布里斯班有禮貌的服務員還有一個很好的幽默感。沒有問題的連接之前在香港到胡志明市的航班登機。食物和飲料都很好也很不錯。機上電影和音樂也很好。
優質的服務，國泰航空公司看起來有更好的員工比許多其他公司中。即使在旅遊類優質的服務。
但是人太多了很棒的飛行，有這麼多人大吵。需要等待很長的隊了。我帶著午夜的航班真的很難有一個聲音在主板上睡覺...
我最喜歡的旅程，我總是從倫敦坐晚上的飛機回香港去了,真的很喜歡這裡的計時：在飛機上看日落,晚餐,然後幾個電影和睡覺,下午回到香港,還可以去有中式點心午餐。Cx的座位很小但是服務真的很棒,食物很好。
優質的服務，Cx的座位都是比其他航空公司,服務真的很好,食物很不錯,工作人員都很好,可以看很多電影。
舒適但價格昂貴，我們乘坐的是國泰航空公司去年當我們去加拿大。我們嘗試了pe產品。這次飛行是很貴,經濟類雙倍的價格。空間很大,座位很舒服但是它看起來非常相似的經濟客位,更大的空間。他們沒有廁所pe小屋,所以你需要步行到經濟艙的廁所。
很棒的經歷，我們乘坐的是國泰航空公司第272016年7月上第一次預訂了豪華經濟艙。從倫敦到香港的航班很好。整個機組人員都非常熱情和周到。蛋糕上的糖霜倒是升級到公務艙從香港到墨爾本。這次飛行是最好的我的妻子和我見過最好的。再說一次,很棒的乘務員和不能做的事對我們來說足夠了。所以非常友好和使我們意識到它有多麼好的船員在經濟是因為他們是那麼友好商務級別的船員。我們會毫不猶豫的推薦這家航空公司的人。
你最重要的人 - 享受，有沒有感受到更多的重要方式比國泰員工讓你感覺到從預定到旅行結束。公務艙等於享受一個美妙的床硬。馬斯拉博埃亞酒店是完美的而且我很挑剔。味道不像航空食品因為這裡很優秀但是飛機上的食物也很棒。
一個較好的航空公司，很好的飛行！很好很舒服的座位。好的房間還有飛機上的娛樂美味的食物很棒的服務絕對是的
Cx總能滿足我們的期望，我總是選擇cx我的旅行,對我們來說,亞洲和英國。這不是一個廉價航空公司的但是我總能得到物超所值的價格。服務大多數時候都很不錯雖然一度在奇數號碼的時候工作人員不是很友好。這裡的食物也是大部分都很好。在最近的幾年,大部分飛機已經升級我也沒有注意到有沒有改進。最近有不少市民的投訴因為我在到到網上的新聞,但迄今為止我仍然認為這是一個很好的和安全的航空公司。我去過一些美國航空公司相比,cx是來說要好得多的服務,設施,食物和安全措施。當然那裡的管理人員需要採取行動以解決問題和恢復它的信譽。
我是一個經常活頁國泰。，給那些蒼蠅經常到東亞和東南亞。我只會在國泰航空的飛機上。航班服務員都是一流的而且很專業。根據您的航班類,但食物很好設施因無論坐在哪。到香港的飛機約需16小時但是娛樂系統提供了足夠的電影,兩個新的經典,以加快小時沿著。在過去的幾年中已更改的列表的音樂和我是有點失望的選擇,但是我更傾向於觀看電影。至於音樂,他們有一個很大的可供選擇的亞洲藝術家可供選擇。總之。我非常滿意這裡提供的服務。他們努力的美國航空公司所有。
如果你要去亞洲...，當國泰航空公司宣佈我是在去年bos的香港航班首航班機的。大約是因為我喝了6次。你不能得到任何更快的去香港的飛機上比cx或與任何更舒適。航班離開這裡在凌晨1時45分（還不錯,這是一個太小的）但是你5上午到達的第二天。我覺得我不會丟失任何時間因為我還有一整天的時間在我前面。旁邊就是國泰的服務無可挑剔。總是有人向你確認檢查周圍的一切都是按照你想要的方式。轉換為一個完整的座位平躺床足夠長的時間對我來說就足夠了。（6'4"）。這裡的食物很不錯而且總是有一個很好的選擇。我強烈推薦漢堡還有他們的一點小吃了大部分的航班。真的很好吃。至於娛樂選擇是非常大的。應該有每個人的口味。唯一的缺點就是頭戴式耳機。我會建議您使用頭戴式耳機音響了消音功能有一個更好的。總之。我會一直飛國泰如果該選項可用。
坐的是業務沒什麼可抱怨的。，沒有什麼可抱怨的。服務很好,食物很好,很乾淨。我們乘坐的是最舒適的業務和機場的工作人員的服務十分周到。食物的選擇很好很好的娛樂。肯定會再來的。
一直是我的選擇，兩個優秀的娛樂系統,短途和長途站的。座位很寬敞和舒適。其實這是很容易控制。船上還有很好的食物和美味的。我一直都很享受我在國泰的航班,而且一定會再和他們再坐飛機回家。
出色的業務，如果我可以給這家比10/10I會！這裡的服務,食物和最重要的就是控制你要轉換您的座位配置在任何時間到任何你想要的,很棒。定期清理和洗手間什麼都不嫌麻煩的女服務員。這是迄今為止最好的和最舒適的長途飛行和我們所做的是我們做過的幾個其他的公務艙機票。選擇您感興趣的電影有點有限但這不是我的另一個重要的因素。
無可挑剔的服務和工作人員，服務很棒,登記入住很有效率登機牌和行李領取處很有效率。您的資料將僅用於操作的座椅和床都運行的很好的存儲空間對於個高的乘客在飛行項目和長度。食物的質量和賣相很棒而且整個機組人員都隨時可用您的需求我強烈推薦國泰航空公務艙
很不錯的航空公司，國泰航空的我們留下了深刻的印象。從登記入住到登機他們真的是很棒的航空公司。非常專業和友好的。他們會給你提供很多飲料和餐點（包括免費的酒）在其航班上。我們用了一個紅色的紐約到溫哥華的眼睛挖出來了。和一個紅眼回家從溫哥華到紐約。他們有一個大的選擇需要注意的事情在你的航班。我肯定會再次使用和強烈推薦他們。
一流的航空公司 - 值得花額外的錢。，當我搜索航空公司。我總是在尋找最便宜的價格。國泰航空公司從來沒有了最便宜的價格,儘管有很多次很接近。今天,當我的飛機進行比較,如果cathy的彈出。我會自動選擇他們,即使他們最後卻被10％或更多,貴。你得到你所支付的。清楚地表述和空姐很漂亮,食物很好,飛機很乾淨,維護得很好的設施和一個更高等級的乘客...它增加了很多。為什麼人們都要去星巴克？它更貴了...但是你不會看到熙熙攘攘的學齡兒童,嬰兒尖叫,並降低工人工資。你能想到的。你可以開展業務。你可以在那裡放鬆休息。這是國泰航空公司。這是航空公司的"星巴克"。還需要我多說？這是,在我看來,目前我住過的最高級航空公司可用。這點錢是值得的。所以下次你看到最低價格的比較,和國泰彈出,就選擇了這家酒店。你不會後悔的。
為確保最好的航空公司，非常乾淨,服務非常的到位。航班服務員很細心。非常舒適的座位和食物是相當不錯的。我希望這是星空聯盟的這樣我就可以利用更經常的一部分。
很棒的飛行！，這是一個直接的航班和明顯感覺很長但是很棒的服務和美味的食物。航班服務員很細心和樂於助人。離開和到達都很準時的。非常滿意。
一如既往的好！，我已經很多年了國泰航空的飛機。我通常都是坐飛機到香港,然後傳輸到其他亞洲城市。國泰航空公司總是提供很好的服務。無論你怎麼看你身上總是帶著一個長長的電話。因此起床和延伸一段時間一度在後面的小屋的感覺很好。同樣因為lonh因為他們可以得到我我要去的地方很安全,而且很準時...我很容易滿足...:)））
最佳航空公司從美國到香港，國泰航空公司直接提供的航班是從紐瓦克,新澤西去香港。這是一個更貴一點的有比其他航空公司同樣的路線。但它值這個錢是因為這裡的服務和食物都好太多了。還有一個小的座位是寬一些。此外我就像會飛的國泰航空公司因為它的離開和到達時間。它大概在凌晨1時30分抵達和離開的第二天凌晨5時30分。這意味著我有一整天時間來城市旅遊的時候。凌晨1時30分是比較晚去的那天晚上。一個可以很輕易地睡在飛機上了。
一個很棒的航空公司，真的很棒的航空公司,還有很棒的客戶服務！我和我老公來幫助,非常高的,他們都很棒,而且還有一個完整的飛機！我喜歡所有！
細心的工作人員，入住手續很簡單一點問題都沒有。工作人員非常細心和熱心的請求。飛機上的食物是標準的座位沒有麻煩與經濟-唯一的問題是他們用完了幾道菜的午餐和晚餐的服務...起飛和降落都也都很不錯
有禮貌的服務和低廉的票價航班，我不是一個常客,但經過8不同的國泰航空的航班（包括4飛機中轉）。我總是把行李放在最後,未損壞。沒有任何的額外費用添加到一個非常實惠的價格。有些員工不知道超過兩種語言。到目前為止我最喜歡的航空公司。
國際航班，這是我第一次坐飛機國泰pacifica和登記入住的過程讓我印象非常深刻,boa丁進程和離開的時間。飛機在香港只是1時35分秒分鐘和是一件輕而易舉的。我們很早就到了但是非常準時離開的那扇門就坐出租車去的有點晚了。我會推薦給我的朋友Pacifian國泰。
很棒的！ ，很棒的服務。這是12小時的飛行和有一個菜單你可以選擇吃什麼3從各種不同的食物。在飛行途中你可以點飲料都是免費的。這也是一個非常好的電影在飛機上。友好的工作人員。
有魅力的個人服務，這是一個短短的四個小時的飛機從香港到首爾。區域服務意味著他們年紀較大的鳥兒飛過來的,這一次的人字形的商務艙佈局與A330的300。然而,一切都有一個舒適的魅力。這裡有更多工作要做的比平面本身fas的奇思妙想。我認為這正是集cp除了許多其他航空公司。這裡的服務很棒。他們讓我們感覺像在家一樣自在。我是一個風扇。
曾經是最好的，這是我第一次乘坐的是國泰。我覺得這是最好的航空公司。價格極具競爭力的機票沒有國泰的眷顧。這裡的服務還是很不錯的雖然相比其他航空公司但總體上這裡只是一個下降的服務和體驗。我很想念他們所做的事情就像之前提供周到的乘客的需要和兒童娛樂設施和航班紀念品。
現在我知道為什麼你在世界上最好的航空公司的頂級10，優質的客戶服務。從辦理入住手續的櫃檯人乾的很好而且真的讓我們要趕早班飛機回家。很遺憾我沒能記住他們的名字但是他們值得表彰。在飛行途中,即使你在經濟座位很舒服。食物很美味和在機上娛樂活動真的很棒。
他們有更好的，幾年前國泰沒有一個很棒的名字,但現在它們的飛機。我相信他們已經成為了一個世界一流的航空公司。飛機上服務很好但是在回去的路上有點回程適合殘疾人士使用的客房。工作人員都非常友好和樂於助人。
一如既往的好，飛行中的頂級產品,有無數的飛機在經濟和商業一直很高興。辦理入住手續是一件輕而易舉的事情,休息室還有飛機在香港都是世界一流的產品可以與最好的。但是還是可以感覺很像機器人一樣的服務真是相當的一致。食物一直都是非常不錯的,沒什麼特別的。我還會繼續飛cx將來百分之百。
凱西太平洋飛行，這家航空公司的很大。空乘人員都很棒。食物是非常好的。我的錢,比我們好得多航空公司...
很棒！，帶著一個還在2013年2月10日往返商務艙機票,飛往曼谷,泰國。我最喜歡的就是他們這家航空公司有著特殊的客戶服務。我們有一個在香港停留,他們的機場休息室是超出了我的期望,你會驚訝於各種各樣的食物和服務。實際上,這是我第二次坐的國泰的公務艙座位。第一次是在2009,一個假期我和我的夥伴在香港。航空公司對我來說非常完美。難怪國泰航空公司是世界上最棒的酒店之一。
15小時在天空和滿意，一些我接受過的最好的服務。很多電影可供選擇。飛機上的服務員有禮貌,和他們很慷慨的提供食物,毯子和其他的任何事情都必須提供給他們。
服務是最好的，國泰航空公司飛行是一個多麼美妙的體驗。這裡的工作人員都非常周到,發自內心的想幫助您和中繼很喜歡他們的工作。好座位,可供選擇的食物的分量和,乾淨的廁所-總之是個很好的小木屋。地面工作人員和辦理入住手續也是一個很好的體驗。如果你想自由自在的旅行然後國泰航空公司會是一個不錯的選擇。休息室在香港也是頂級的。我肯定還會再來這家航空公司的飛行。
"很棒的經歷"，一個13小時的飛行是令人愉快的。這裡的服務是我見過最棒的一個航空公司的。你不能擊敗自己的空間和舒適的床。食物都很出色。就是很棒,包括在香港的休息室。
一直都是很好的服務，飛機上的服務很棒。一樓的工作人員為我們提供了更多的座位空間所以我們一家四口可以好好的放鬆一下。
物超所值,很棒的服務,很棒的航空公司，乘坐國泰幾次經過香港去臺灣是在一個非常有吸引力的價格點。他們有很多飛機從香港到臺灣,這還只是1hr路程。食物真的很棒而且特別的是他們的服務。國泰的飛機一定會再來的。哦,我也得到了一個免費的漲價要有額外的一個座位的空間；）
一流的業務類，當然一個班級旅行預訂業務上始終是一個很好的方式開始一個幾英里的經歷。我預訂的是一個很不錯的便利設施使用英里和阿拉斯加,阿拉斯加和員工都很棒。我最喜歡的是房間的設計上的國泰航班777前面的座位上：他們都是開著的但也相當私人的感覺和房間。他們還幫我找了一些完全在倚靠在座位上睡了這麼長時間的飛機。食物也很棒,就像期待的那樣和周到的服務員。我在firat，專門從事飛回家,所以我只是好奇想看看是否有任何區別。不過我想這裡應該將微乎其微,但再說一次,但我想我會讓我所有的英里。
完美，我們剛剛國泰航空,香港,很棒的服務,很棒的食物,還有很棒的座位,從未有過任何問題,工作人員非常友好和非常不錯的。飛行員工作做得很好,我們非常感謝你給我們帶來了安全的家,xx
真正優秀的，我總是因為有時候我覺得卡塔爾航空國泰切換更舒服的坐12小時和有時它是很好的起床和延伸的路走了一半。這兩家航空公司顯然是一流的而且沒有太多的抱怨。座位都很棒,服務很出色而且我很喜歡他們有這麼多的泰國工作人員在主板上。他們讓所有不同的,總是很適合殘疾人士使用的客房和令人愉快的。我喜歡香港到多哈作為一個轉機點但是這是一個很小的細節。
很好的飛行，我們的飛機很棒,充足的腿部空間。這裡的食物很好而且很豐盛的。那裡的工作人員很棒很貼心。
但更好的是我最後一次乘坐的是他們，我乘坐的是國泰和幾年前他們可能是最好的但是這次當時我感覺他們的服務都還可以。工作人員都很好也不是特別好。食物都很不錯但不是很令人興奮的了。可供選擇的範圍很廣的電影都是最新的。
一個高質量的產品。，國泰航空公司是一家高品質特優還有一個出名的服務。這是我通常選擇在亞洲和歐洲之間旅行。
一個很棒的航空公司，每件事都有很棒的,登記的隊伍很好很短,和在飛機上就更好了,他們有全尺寸的食物和工作人員都非常不錯。沒有太多要說的,除了國泰航空公司,是最好的航空公司。
真的很好，真的很喜歡與國泰的飛機。我坐的是豪華經濟艙。我碰到了業務類從香港到馬尼拉的路上。服務很好。順利的飛行。食物很好。我會再次與他們一起飛
該地段最好的，食物-奇思妙想舒適-奇思妙想工作人員-奇思妙想Cleansliness-奇思妙想價格-奇思妙想簡便的預訂-的奇思妙想總的來說-完美
複雜的經歷，航班延誤了將近一個小時,但是很快加入流程。美味的食物,很好的各種娛樂設施可用。然而,這裡的服務是非常非常慢。Y花了將近1.5小時以清理盤子,晚餐結束後。這是很煩人的,尤其是在航班延誤了,而且這是一個晚上的航班。你想放鬆/休息一下。它只是經過反覆提醒。
我會向任何人推薦這家航空公司。，我們通過香港去溫哥華。CX110CX838然後。我唯一的抱怨是我們的旅行代理無法安排一個情況我們可以坐飛機到香港,有幾天休息然後前往溫哥華。所以,我們承諾要坐早班飛機從悉尼,這是一個非常短暫的香港（足夠長的時間從一個到另一個航班過境）然後13小時的旅行到溫哥華。因為我的妻子是合法失明和我有一腿縮減者給了我們一個"迎接和歡迎"援助最受歡迎。這是一個很好的幫助在香港機場。這是巨大的！國泰航空公司員工們的支持都很棒！對他們來說沒有什麼是太麻煩的。還有什麼會讓他們很難轉讓,一件輕而易舉的事。他們不得不勉強的同種困境中的其他人和我們一樣所以一定會遇到更大困難。一度我們安全到達航空上發現自己的座位很舒服（經濟類的）,一個合理的房間後很快就和我們進行的,菜單上有一個不錯的選擇的餐點。這裡的吃的東西,上來的時候,都很棒。熱的飯菜都是熱的,也沒有煮也很好吃。這是一個鮮明的一些航空公司的飯菜我們已顯示在最近的。（最近乘坐的德爾塔航空公司和聯合所以,你可以自己選擇在哪一個（s））機組的穿的都是無可挑剔的,非常有禮貌和周到。甚至在多大程度上得到了一個額外的一個厚厚的毯子我老婆-"她看著冷"。這是一段很長但它可能是無法忍受我們不是還有一個很棒的航空公司的飛機。
留下了深刻的印象，我去過的航空國泰只要我能記得。我經常在香港和溫哥華之間因為您知道,這是一個很長時間的飛機。雖然我不是很喜歡用於長距離的飛行,國泰航班可以讓我有愉快的。國泰航空公司休息室真的漂亮。他們為你提供了多種可供選擇的食物和飲料。這是一個很好的方式來放鬆你的航班之前。風景也很好。你可以看到窗外的飛機。我非常喜歡這裡的食物。他們提供了多種用餐選擇。飛機上的食物質量很高。我很喜歡他們的飲料也很好。我強烈推薦你去試試國泰感到又驚又喜。這是一個對我來說就必須坐飛機。飛機在飛行途中的服務員真的非常樂於助人。國泰航空公司的航班提供了一個很棒的各種娛樂場所。從飢餓遊戲和不同的氣墊到和stitch,它讓我的飛機絕對不無聊。唯一有點不好的就是價值。我相信這是一個有點太貴了但是我還是會即時與國泰。
舒適寬敞，180釐米體重105公斤的和很難找到很好的腿部空間和座椅寬度在經濟但很滿意的座位。工作人員非常親切和友好。食物/飲料很好和娛樂系統提供各種不同的選項讓你樂在飛行。
在這個世界上我最喜歡的一個，是一個非常,非常,非常頻繁的摩天輪,航空公司和挑剔。國泰航空公司是我的一個最常用的航空公司,因為他們的服務是世界一流的而且非常重要的是,一致的。你總是知道要期待什麼。我使用幾十個國泰的路由器。
出色的服務和很棒的娛樂設施，其他的評論是正確的點上國泰真是棒極了。食物很美味服務很不錯而且有很多的電影和其他娛樂場所。
一直都是一流的，餐飲服務-主要的地方可供選擇的種類很多,又熱又新鮮座位-完全平整的床,有足夠的空間伸展娛樂-Cx工作室有一個很好的股票不斷的電影服務-細心休息室-Cx戴高樂機場的休息室有一個不錯的麵館,淋浴,以及多種多樣的熱和冷的自助項目。
公務艙到香港的航班，如果你預訂的是商務旅行的時候在這家酒店相對來說晚上睡起來很舒服。想住的距離最遠的廁所...因為噪聲級別可能會打擾您的睡眠。餐飲服務是相當多集中在印度客戶...一位西方遊客的敵人更多的選擇會更好。
好專業友好的服務，很好的服務很周到,有免費的飲料在飛行途中,貼心的飢餓在nudels免費的航班。食物很好吃而且pleantifull。唯一一個小小的缺點,那就是我們（4）沒有坐在一起,但是2行上。但它很有用。會即時與國泰p再任何時間。我們剛剛在香港50分鐘飛機也不用改。但是一個人在那裡,還有一個舉著我們的名字（和其他人）所以我們可以快速安全檢查和指導雖然直接到香港的飛機。快速而且非常有效率。謝謝
提供全套服務和美味的食物，航班從曼谷到四月東京,16。便宜的價格和優質的服務。只有躺在座椅不舒服
最好的，最好的,這次旅行很安全,儘管機票很貴,但真的很值得,真的很有禮貌和樂於助人的工作人員,不打算請選擇另一個。
柏林米特查利邊檢站溫特斯，員工真的很樂於助人,我把我的錢包落在酒店的時候我才意識到當我在香港機場飛。我問幫助從香港機場的工作人員幫我。他們會打電話給我描述了我的錢包在酒店和離開的時候,他們說他們沒有它,並可以發送到機場,所以我不得不再次入境檢查去取回來。和酒店的員工幫我重新安排我的航班到的下一趟航班不收取任何額外費用。他們真的很有幫助。我回到了我的錢包,認為這是不是我有附帶不同的取消預訂和預先的錢的數目,但總比沒有好...我也不能責怪任何人只有自己粗心大意的我。
很棒的服務 - 很不錯的培訓 - 類行為，我被困在了曼谷作為勒索我的中國東方航空公司的航班甚至主板19,000tbt現金我已經付過了。我聽過別人稱讚自己還是一無所獲和國泰的這是一個只有幾個櫃檯下面。那個女的告訴我他們有一個座位上坐飛機回家但是如果我在線預訂的時候我會省錢。他們就是髒亂差的隨和,很棒的休息室。香港令人難以置信的變化。這裡的服務在回來的路上-我知道我自己的公司客戶服務和獲得的交互。他們四處尋找我真糟糕的處境。我不能說足夠的好東西-現在和他們都我唯一的選擇。
總是在香港轉讓，這裡的食物很棒。因為我住在臺北,所以在香港總是要傳輸到任何地方。比較便宜的航班比eva所有的時間。員工們也很友好。我有一個愉快的航班從臺北去阿姆斯特丹。每週二和週四將有一些上飛機出售。千萬不要錯過。
樂於助人的員工！，我是獨自旅行從巴厘島到馬尼拉然後普林塞薩港和員工為我們安排了從機場到酒店的交通工具我普林塞薩港愛妮島。他們也很好客戶的每一次和他們的臉上總是保持著這種微笑,很棒的客戶服務:)
長時間的飛行之後但是服務很棒，雖然這是一個很長的16小時到香港3.5小時然後到新加坡,工作人員對我們都很照顧國泰在長時間的飛行。有很豐富的食物和飲料供應就可以有較多的食物和飲料都在請求時提供。洗手間不時也每天都會打掃。我們發現的唯一問題是太冷的溫度我們睡的有點難。
東巴西標準時間東巴西標準時間的的，我有酒店的鑽石卡cx和這些人從來沒有奉獻我的能力和與其向上推動他們已經很高的標準。超級有禮貌的工作人員,積極主動的團隊球員,...沒有什麼太多的麻煩。一個問題：他們是怎麼做到的那麼好看的所有13小時後的航班？Cx最好的。
飛機很乾淨,員工都很友好,娛樂活動也很棒,食物一般，在聽過關於國泰的很棒的事情。我以為這是一次非常愉快的經歷與他們在船上飛行的第1次。總的來說是一次愉快的經歷。工作人員都非常有幫助和友好。娛樂設施就有一個很好的收集的電影和遊戲。不過這裡的食物還有很多需要改進的。麵包很硬也不是很好的選擇。總之這是一個令人愉快的經歷以外的食物。
友好,很棒的服務！ ，我和我表弟在坐飛機的時候我們總是選擇國泰第1類到香港公幹。這裡的服務絕對是最棒的！Vanessa,stephanie和其他的工作人員（CX872香港到舊金山機場））確保我們舒服並且很受歡迎。第1類機組人員在從洛杉磯國際機場到香港（CX897）也給了我們同樣的服務很棒！我後悔沒有在他們的名字但希望他們能得到相同的識別的一流的服務太！食物很棒和座位都很舒服,但是它的人的區別！
舒適的飛行和物有所值，乾淨的小木屋和沒有辜負我們的期望。機倉服務員不在您的面孔和樂於助人。如果一個好的標準和足夠多的飯菜。基本上是夜航下崗想說如果你想要觀察酒的但是你只需要開口。有很多儲物空間的繼承和零食。唯一的不足就是沒有專門的休息室在希思羅機場也很方便但是翻新的解釋...不是什麼大問題。休息室的員工不能更熱心在香港比。很棒的經歷還會再來的。
很棒，這是個好主意從曼徹斯特飛往只要很短一截從倫敦坐火車和機場都很方便。我有時在這樣做就可以避免排隊了希思羅機場和享受一個短暫停留的很棒的曼徹斯特和cx啟動此服務。Cx我飛回了很多年的時鐘和幾乎700000密爾和長遠的黃金會員（甚至可以鑽石但我也持有其他成員資格）。如果你遇到任何問題,cx的新型商務座位在貿易中可能是最好的。這是阿塔斯卡德羅布局允許完全的隱私,而且還將受益於添加空間和新的小屋是一個聰明的設計與存儲設備等。食物和服務都是最好的是,它用於甚至會更好,但現在仍然是最好的。
倫敦希斯羅機場悉尼商務授予他。，最好的一家航空公司的客戶服務。我坐飛機從倫敦到悉尼的業務的一切都非常棒。肯定會推薦他們的澳洲航空公司和英國航空公司。沒有什麼是太麻煩的。
仍然是最好的，都是一樣的,很棒的服務,美味的食物,舒適的座椅,非常好的登機手續,最好的和最一致的30年
服務很好，這裡的服務很好。很順利的起飛和著陸。按時,沒有延誤。稍微早點到了這裡真是很好的。唯一的缺點就是這裡的小吃在飛機上也不是很好。這是一個很長時間的飛機和預期的曲奇餅。因為這是女主人說什麼空氣。但是最後他們只給了薄脆餅乾,薯條和一杯麵條...這樣一個平庸的...提供的食物也用完了,我們必須與其餘還是比較滿意的。
有很大的空間。，我們之前已經飛了國泰航空的-還要能夠提供業務類-在升級的時候就被他們的座位的。國泰航空公司使用的一種"人字形"配置提供了更多的隱私但是也使它更難與一個旅伴。現在他們換了座位配置以便在該中心您可以選擇要查看您的合作伙伴。食物很好,服務也很友好和高效。辦理入住手續很快在悉尼和得到一張卡的快車道。
花的錢值不了長時間的飛機，最近讀了一些負面的評論我很驚喜特優經濟總體舒適度和服務在此類中。食物賣相很好的食物和服務都很棒,還有非常高效的美味跟進補充紅酒和咖啡等。還有個額外的枕頭和舒適的座位是很大的幫助。
很棒的工作人員，船上的工作人員非常熱情而且很有禮貌。我們的轉機的飛機離開香港到墨爾本延誤了4小時的交流和潛在的乘客可以做得更好。
很好的航空公司。，我從仁川到曼谷幾國泰航空的。我只在香港50mins傳輸所以我不認為我能做,但是都是我做的。他們有一個很棒的傳輸系統。我的房間得到了升級從香港到仁川,座位也很舒服。食物也是一樣的經濟,但有更多的空間和更好的頭戴式耳機。
家庭假期，一個很好的航空公司,可愛的工作人員和非常嘗試性的食物很不錯就是房間應該是什麼樣子的飛機經濟艙的座位,如果你能負擔得起的話我會去公務艙。
服務很好,很好的飛行，當然大多數人只評論時他們糟糕的服務。我們有一個很棒的飛行時沒有運行的全部容量和服務都很棒,不限量的零食和友好的工作人員和試驗。在回程的飛機上它滿了所以服務不那麼周到但如果有任何需要我們有人和食物很不錯3有不同選擇。
很棒的經歷，我從來沒有這麼高興過這個航班上的服務或者對細節的關注。我寫了一個報告我下了飛機和註釋之前2天內有回覆。他們看起來真的很在意。
永遠也不會失望，總是即時與cx無論商務或休閒旅行的豪華經濟艙的因為他們的服務是非常穩定和管理的時間真是太完美了。我從來沒有經歷過由於內部延遲問題。因為我很小。我總是發現我的位子還有足夠的空間並且甚至把我的手提包在一邊的。這就是為什麼我覺得是比英航豪華經濟艙的座位上。如果你需要一個按時&安全飛行。我仍然推薦cx。
驚喜 - 升級到公務艙，這是我們第一次出國度假和國泰的評論之後,我們的航班已經開始期待了。我們是坐的豪華經濟艙但是令我們驚訝的是我們被升級到了商務和休閒在辦理入住手續的。以這種方式來啟動您的第一次海外度假。服務很棒,食物也很出色和整個經歷都是令人振奮的是一對夫婦從來沒有做過比國內更多的飛行。再次感謝國泰的一次愉快的旅行。
絕對令人愉快，我經常坐飛機。太多。這家公司毫無疑問是最好的。在美國我們不得不忍受的最差最差的一個航空公司的選擇。下飛機後你可以體驗國外航空公司應如何進行管理。他們總是很準時,而且總是很熱情總是面帶微笑。大多是新的飛機...和最恐怖的--乾淨！不幸的是,酒店不提供許多位置國泰從美國來的。真是遺憾。
友好舒適，這麼多小時的機組人員的熱情和友好的氣氛中。飛機很乾淨和這裡的食物確實很棒。一個很棒的電影和音樂的選擇查看器也在座位上。
我很喜歡這裡的航班！，我的航班從曼谷到洛杉磯通過香港。第一個航班從曼谷到香港是延遲了大約45分鐘。但是其他的都很棒！我很喜歡這裡的冰激凌（哈根達斯）。
這是一個很棒的飛行！，所以很高興我們花錢坐飛機到豪華經濟艙！不只是額外的腿部空間和寬的座位讓一個更舒適的飛行,但是房間裡的玻璃的氣泡和熱毛巾一度坐,真的增加了我們的經歷。
去香港不錯的價格。，香港。我有時會收到這家航空公司的航班到香港的會議我的表弟。作為主要的航空公司,這是一個舒適的香港之旅。好了我的香港之旅行。
最好的一個，沒有更好的比國泰航空公司這裡的服務和食物真的很好吃和上次在香港降落
合理的價格體驗，服務很好。連接的航班延誤了,但是工作人員確保了主板的下一趟航班的乘客的時間。不過,酒店的服務人員從船上的紐瓦克到香港是有點粗魯。
優質的服務，有機會去試試他們的公務艙從曼谷到新加坡。服務是無可挑剔的,沒什麼可挑剔的。這是我第2次國泰今年和我想說的是到目前為止我遇到很好的體驗。唯一的缺點就是使用了他們的服務是中國農村的可能性是大陸游客坐在你坐同一班飛機上要高得多,特別是如果你對經濟旅行。它還有待提高因為它就像一個平面的興奮,又吵又不敏感的孩子,雖然不在所有國泰的錯。沒有這樣的問題如果你是商務旅行。
總是很準時，我總是很準時的在那裡換乘航班。是不是很忙但是飛機起落的經濟上的和值得慶幸的是我一個馬哥孛羅酒店俱樂部的會員所以可愛的女乘務員給我升級到公務艙。食物總是很好和工作人員都非常周到。
類操作，從登機到排,這家航空公司的很大。這裡的食物很棒服務（因為去航空公司）。我們有額外的空間和座位旁邊有一個出口以及廚房。他們都是非常的寬敞和廚房是沒有問題的。所有機組成員都不僅僅只是穿得一塵不染,令人愉快,樂於助人而且看得出他們都以讓你的旅程有可能是最好的。我們剛從洛杉磯和新加坡也同樣不錯。如果你可以試試看。
很好，我們乘坐國泰航空公司經濟艙和不錯的體驗,航班準時離開整個機組人員都很細心而且總是隨時如果你需要他們的時候,但是就像其他評論裡說他們將燈光調暗一些晚飯後這很奇怪是因為它在我們的航班是在下午3.30綁定了我看不懂所以我覺得因為我不想把頂燈上和隔壁的人打擾到我。很不錯的空間和更多的舒適座位的路上我和印度尼西亞設法找到一個睡覺的好,室內游泳池很棒而且有足夠多的選擇多到讓每個人都很享受在一次長途飛行。我一開始有點擔心看過以前的評論中提到了酒水的但是我們發現如果你想喝一杯都保持水分的機組人員之間的即時來滿足我們的需求,我們挑不出員工的效率但是食物很糟糕,這不是他們的錯這是酒店就是這樣的不過這也沒有辦法在經濟與時並進的食物過來試試吧但是奇怪的是我們決定要離開這裡和在機場吃一頓好的,我們吃了一個漢堡在登巴薩機場和它真的是非常美味和強烈推薦。所以總體感覺都牛類也不是那麼糟糕,除了食物但不是一個問題因為我們在我們之間。我會推薦這家航空公司
青蘋果青年Compagnie pas comme號漢商銀座酒店！，這是一個很棒的經驗每次一起旅行國泰：一樓的工作人員是非常專業和樂於助人。休息室在法蘭克福是很吸引人,給我們提供了一個很大的有很多小吃和正餐飢餓的旅客。登上一個微笑。熱烈歡迎板上高效而又關懷的團隊的。美味的食物和國際葡萄酒的一個很好的選擇。空氣裡有舒適的床-你還有什麼需要經過長時間的飛行之後到了近乎完美的形狀？祝賀新香港國際機場的休息室！
很好的服務合理的價格，我在兩個航班之間與其他航空公司的航班是國泰,"處理"是由他們的感覺真的很好,前臺人員很有禮貌和高效的從倫敦希斯羅機場。
很棒的經歷，很棒的經歷,友好的工作人員。很好的食物。不錯的電影看。我們的航班是幕後操縱的暴風雨和沉重的這麼好我可以睡得像個嬰兒通過的旅程。見多識廣的員工詳細信息能幫助我的過境。
如果你可以通過香港路由 - 這樣做在國泰！ ，絕對是頂級的。我這次旅行一年四次,我最喜歡的還是運營商和cx到香港。港龍航空公司（現在更名）會把你升級到高級經濟業務如果他們沒有本節中的飛機。飛機利用我覺得舒服的是翻新過的舊飛機從商務客位更新到睡個泊位的業務,所以沒有考慮價格的是舒適和空間。一個很棒的航空公司（服務很出色）還有一個很棒的產品。為了區區的透明度。我不是一個員工,但我一個銀色的會員卡馬可波羅。
很棒的食物,舒適的航班，這是一個直接的航班所以我不必擔心去連接。食物很棒而且我很享受看電影的平面中。工作人員看起來很好。門票價格根據季節而有所不同。有時可以拿到了很便宜的機票。
我最喜歡的一類業務集ups，國泰商務類有一個最好的的設施,讓我們的經歷完全平躺床更舒適。食物很棒還有可愛的員工。水上飛機是有點熱但是你不能做更多的事情。
總是好的，一個很長的航班但是很棒的服務和體驗。多花點錢是值得的伸腿空間,每名旅客的食物和飲品質量和更多的員工。
一個主要的航空公司，每次旅行就是一種快樂的國泰航空的專業團隊。住宿條件和服務都是在你的身邊,可用於您的請求。登記領取行李可節省我的時間經驗特別是如果你有一個提前的航班。座椅很舒適但是電視屏幕配置很一般。但是音樂列表必須改進的可能。這裡的食物很不錯而且免費的飲料在整個飛行過程中可用。
有一個舒適的，這是我第一次與泰國旅行。我是帶著兒子一起旅行（4歲）。航班上座率都非常有幫助和漂亮。我們感覺很舒服。航班內的兒童娛樂是為了讓我的兒子在長時間的飛行之後非常有幫助的舒適。
服務很好，服務很好,得到了一個免費升級到商務艙,期待的是一個平坦的床因為是紅眼航班,但實際上卻不是。
最好的亞洲服務，我去過幾次他們的業務類但是這是我第一次寫評論。服務,座位&酒廊是最好的。我是一個白金會員所以我可以享受世界一流的碼頭是最好的在一個世界中聯盟&休息室有很友好的員工,很棒的食物&令人放鬆的環境。的商務艙的座位非常棒的是另一家航空公司將其複製。我總是坐在窗口&你會覺得像是在自己的房間裡。飛機上的服務是的firstclass,foid,酒的價格也是最好的。飛機不便宜但服務讓你回來。感謝國泰,您設置的標準是很多其他應遵循
我們住過的最好的經歷。 服務很棒，我們不得不去售票處因為我妻子有一個便攜式的氧氣集中器。他們對待我們的態度真的很不錯。經理出來了就跟我到我妻子伊莎貝爾的紙張完成更多的工作。他安排她去了有一個輪椅走向還會再來的。當我們上了飛機,他們讓她和他們總是檢查她的氧氣可用。他們對待我們的態度真的很好。航班真的很舒服。它不像是一個很長時間的飛機從洛杉磯到香港。我不能說我們的經歷。我從來沒想過會是很好的待遇。我們和他們一起環島旅行。
優質的服務，我去過幾次他們的-服務和食物都非常棒。有一個很大的飛機都是新的和舒適的座椅
一流的舒適經濟的價格在！，高級經濟是驚人的國泰！從你到達的那一刻起我們到機場的那一刻起你的飛機,你的待遇很好。首先你在一個單獨的排隊等待登記入住,這是一個很短暫的等待如果任何再等了。然後,你可以去到一個快速的安全檢查站裡,這是很短的和很棒的！第二,你可以去到普通人起來之前,除了第一類。一度在飛機上他們會帶你到一個溼熱的軟布清潔你的臉和手。他們會給你一個很不錯的香檳氣泡的飲料在等待飛機也要做好準備,這是一個很好的方式來開始你的航班。所有整個飛行你一天的任何時候提供飲料和小吃。這裡的吃的東西都是比較好的一個很好的選擇和搭配的葡萄酒和咖啡/茶。房間是我見過的腿東巴西標準時間,還有其他所有的座位的設施。我強烈推薦特優經濟旅行如果你負擔得起這些幾多花幾百美金,因為它很值得！祝您旅途愉快！
就是最好的！，許多航空公司飛行的最後8-9年了。兩個公務艙和豪華經濟艙。但我上次在飛機上國泰絕對是最好的一個！公務艙從雅加達到洛杉磯,然後回到雅加達。服務很棒（像往常一樣）,這裡的食物和飲料的選擇都是很出色的。休息室也很棒。回來的時候從洛杉磯到雅加達,降落在香港。我使用休息室裡的淋浴設施。可愛的整體體驗！
優質的服務，工作人員非常隨和而且竭盡全力讓我們的旅途儘可能舒適。這裡的食物很棒而且還有s很好的選擇。沒有什麼太多的麻煩和我一定會即時與他們在十二月的時候我會再回去。
我最喜歡的航空公司。 說得夠多了。，如果你想享受,這是航空公司採取。我總是帶著我所有的國際旅行cx上除非我可以訂不到房。在這種特殊的旅行。我有權限的預訂業務。真的是太棒了。通常。我在高級經濟和預算是一個問題的時候,對經濟。所有的這些類。我必須要說的是cx超出預期。工作人員也是最棒的。在這次旅行中,因為是來出差的,真是棒極了-謙虛而總是很急切。我吃得好cx航班飛機上的娛樂及其是第一流的。這是我夢想的航空公司。
棒極了，很不錯的。但是這一次旅行延誤航班1hr和熱情是很好的,很喜歡這裡的航班。最好的部分是降落在新加坡,按照我的飛行在全球航空公司exp不同,這家是最好的之一。一般我會害怕孩子並開始哭了但這趟航班在我們沒有遇到這樣的問題。因為我的孩子還有我們被優先登機。是帶著小孩的旅客超過了首選商務級別的。謝謝。
泰國新年，我坐飛機直接從多倫多到香港,然後去了曼谷。我見過的最長的飛機坐在我的生活裡。國泰的飛機上一直都提供了優質的服務。航班服務員真的是很為客戶。我還會再去的
從登記入住到離開飛機很棒，Delta經常旅行的人,但是第一次與香港國泰航空公司。留下了深刻的印象的服務標準和注意細節的。我從來沒有真正地期待著洲際旅行,但是這實際上是一個很愉快的航班。座位很舒服,但是完全可以吃的食物仍然是一個挑戰,船艙裡的非常好的培訓和專業的工作人員。這是一次工作之旅和我帶著一大堆行李。登記入住一點問題都沒有目標和交付。Cp休息室在香港是一個我見過最棒的。一個真正令人印象深刻的。
安全和舒適的，我去過多次柬埔寨使用幾個不同的航空公司。這是到目前為止我最喜歡的一個國泰！工作人員很友好和樂於助人的和不煩如果你問一個愚蠢的問題或有太多的問題。可以選擇的電影始終保持有一個忙15小時的飛機是驚人的！在任何時間都是開著的小吃我很喜歡！這也是一個有一個好處是這家航空公司的最高安全評級減輕了思想。我會想他們的將來只蒼蠅！
辦理入住手續的櫃檯在令人愉快的驚喜，但當我登記入住的前一天晚上我去了機場。他們告訴我已經給了我另一個座位。不是因為我選擇了一個很好的座位在激動豪華經濟艙,然後我看到了一句我的"業務"新票...服務和食物都很棒,儘管由於施工在桃園國際機場50分鐘的延遲。
很棒的服務，公務艙的乘務員都從很棒有出色的服務。這裡的位子非常舒適和食物很棒
很棒的航班，在珀斯,我們可以去澳洲的休息室。休息室看起來有點陳舊了。食物很一般。國泰航空公司的班機離開的早了幾分鐘。商務級別的設施都非常好。除了說話的方式很難讓位於您的合作伙伴。食物是令人滿意的的。甲米阿帕薩里酒店的很棒的。沒有什麼太多的麻煩,友好和周到。到香港的時候。國泰航空公司休息室裡等待8小時。再次,過時和陳舊和沒有真正的可供選擇的食物。飛機很準時。這裡的食物是令人滿意的,這裡的員工很友好而且很細心。
很棒的經濟和孩子一起體驗肯尼迪國際機場和大英博物館，我坐飛機往返6歲的孩子和妻子還有3,4,5個月並從紐約到溫哥華。我們的經歷很美好,並打開我們的眼睛這麼漂亮實際上可在空中旅行。我一直讀外國航空公司美國航空公司如何在服務都是一流的,和我聽不懂他們在說什麼直到現在。整體的態度我們遇到的每一個員工都積極樂觀和積極的和基於我們怎樣才能使這是儘可能的愉快和方便客戶。辦理入住登記時兩個機場都很棒。我簡直不敢相信有多周到的乘務員是期間的兩架班機乘客！因為這個航班去紐約溫哥華香港和再來香港和大英博物館肯尼迪機場的設施它有一個長期的洲際飛行和服務所以你會發現什麼是扯得很遠很遠優於一個典型的美國加拿大的航班。在機上娛樂很棒和我幾乎希望飛機上很長一段時間我就可以趕上更多電影-在這裡就像是你自己的私人網飛車站。食物也很不錯（當然還是航空食品,但是當你最後一次有一個完整的吃了一頓飯美加拿大的航班?）。不是一切都很完美-我的航班延誤了2小時,雖然我提前通知文本和一封道歉信給我們登記入住的時候還有$15每人把錢花在終端。網站是一個也不太好-我遇到了一次特殊的用餐選擇（有一個為孩子們準備的兒童餐!）當我試圖在網上在線辦理入住手續的時候它不會讓我的家人我辦理了入住,但是如果我6歲的兒子在我簽名。的等待時間如果你確實需要有人說通過電話通常都非常的長。然而,我們的航班真正愉快和我唯一遺憾的就是國泰香港或紐約和溫哥華之間只飛個不停。我想它們到處飛！注：如果你有小孩的話你可以要求特別的兒童餐,如果你帶著一個嬰兒少於六個月你可以要求一個座位一個搖籃特別適合小寶寶放在你的面前。
很棒的飛行和休息室，我每年來香港很多次了。通常我花了國泰航空公司。我要感謝你們Yongyut先生,在泰國的經理和他的團隊。所有的房間都有很棒的服務意識,和熱情好客。休息室非常棒,有特產在香港風格的麵條。飛機上的座位很舒服。船上的食物很好。所以我會動態更多和更多的你。最好的問候，Vorravee博士一個小夥子在移動
很好，這是很好的。這裡的食物,服務和entaertainment很棒。工作人員都非常友好和樂於助人。
很好的服務,舒適的飛行，不是因為我以前沒什麼好比較的長途旅行了幾年但我印象蠻深刻的舒適和乾淨的平面。工作人員總是樂於助人而且有禮貌,而且也沒有問題。辦理入住手續很容易在線服務,和兩個檢查行李和行李認領都很麻煩。我躺了兩個小時在機場快線香港站和發現信息是準確和最新的。強烈推薦
國泰航空公司 - 真的,真的很好！，我和我的妻子從香港乘坐國泰航空的經濟和背面的防蚊蟲劑吧。小木屋很乾淨,地面和空中的工作人員非常友好,很棒的飛行員,經濟舒適的座位,在飛機上的娛樂系統非常棒。食物是令人滿意的的。
令人驚歎的，國泰是驚人的。我試過好幾次了,而且它從來沒有讓我失望。不會耽誤到目前為止...機組都很細心的給客戶。這裡的食物也是很棒的。
一個很棒的短途飛行，我建議你提前登記入住要利用國泰航空公司休息室馬尼拉,它真是太棒了,有需求上的麵條,餃子和har趙,現點現做的在廚房和一個酒吧有很多雞尾酒示例。國泰航空公司每天都有多個航班馬尼拉和香港之間,和他們使用國際航班頭等艙和商務艙的座位有777的300ER配置。這裡是度過一個2小時的航班,所以你不會有太多的時間來充分利用平坦的床。儘管這是一個很棒的機組人員和短暫的飛行,國泰供應全套的熱午餐服務。這是我住過的最有趣的一個航班上。
很好，不是最好的佈局的公務艙座位。3在中間部分。我不喜歡這一點。但是服務很好也很好。
很棒的經歷，這是一個很長的航班在經濟相當舒適。工作人員都很可愛和可供選擇的食物和娛樂非常好。
香港之旅，飛行很舒適和airhostesses都很友好。然而,卻被鎖在了一箇中間的位置由於入住的時候比較晚。建議遊客提前登記入住要是通過網上辦理登機手續才能很好的座位。
可以忍受這樣的長途跋涉。，主要原因就是國泰是因為我想中途下車去珀斯住在香港。您的資料將僅用於臥鋪床睡的不允許。食物是令人滿意的但不值得留戀。對於一個吃的東西,他們用完了我的首選。
沒有什麼特別的,沒有什麼不好的。 各方面都不錯。，這次飛行是很好的,但是空間很有限。這是一個快速飛行的人來說足夠了。還有一些非常棒的登錄時窗外的風景。
一個非常輕鬆的體驗。，我想要一個便宜的票價到日本北海道新千歲機場一個聲譽好的航空公司。國泰航空公司有一個特別的AUD$120020公斤的行李的限制。這個價格包括所有稅費。這正是我想要的和我在網上預訂的。有一次他們需要改變我的珀斯到香港選擇座位。我發了這一更改。這是我第一次為他們勾選框中。對我來說不是什麼大問題但是他們和我們溝通的座位換給我。我所有的航班都很好,食物很好。有沒有短缺的飲料和食物種類很多。船艙裡的工作人員都很棒,有一個非常有幫助和對於細節的關注。珀斯的飛機回香港已經預訂滿了。我一會兒就回去,靠窗的位置,很適合我很容易入睡。我的兩個航班從新千歲日本有備用的座位和我很喜歡這兩個腿我的旅程。我需要再去珀斯的幾天很早就改變了我的航班。我感到驚訝的是我不會產生額外的成本為此更改。我覺得我可能也碰到過一些混淆新千歲辦理入住手續的時候,不是這種情況。辦理入住手續很方便在珀斯和新千歲。辦理入住手續的助手在新千歲開始我的回程是最細心的幫我在我的座位上都得到最好的可能的返航航班。回程的飛機從香港到珀斯的到處都是,工作人員都非常出色的小木屋。我選擇了不去吃晚餐或早餐這個航班上所以我不能評論了這的食物。香港新千歲到魚和我有腿真的很美味而且賣相也很好。也沒有短缺的飲料,還含葡萄酒和食物種類很多。我會做這次旅行我一定還會再來的未來和國泰航空公司飛行。我的預算費用為他們做的很棒,下次我想我會即時動態與他們豪華經濟艙。我會毫不猶豫的推薦這家航空公司的這條路線和我的家人和朋友。我的錢花的國泰航空公司保持良好的工作做得很好。
總的來說很不錯的經歷，會推薦這家航空公司的。舒適之旅和食物都很棒。總體還是挺愉快的。
令人愉快的,有禮貌的工作人員，很舒服,但是沒有頭部的支持。良好的食物和員工都很友善很有禮貌,我們不覺得我們是他們找麻煩。
很棒的員工和美味的食物，這是一個體驗照顧各種航空公司乘客'需要。員工都很專心和努力來讓你開心。我強烈推薦這家酒店。
舒適友好的天空，在機場櫃檯辦理入住手續很方便,但是登記入住的時候就很難相比其他航空公司網站上的蜘蛛網。在飛機上的娛樂很棒,比一般的食物,還有免費的蘋果流可用於乘客在後面的櫃檯上。員工都很友好又專業,但有時廁所的衛生都不是一個問題。它可能是乘客,不是航空公司的,但是也許有更多的日常打掃的過程中應考慮的長途飛行。
在飛行時最好的食物，香港飛美國航空公司,國泰航空公司飛機上再去洛杉磯是一個極大的安慰！友好的服務和可口的食物讓一切都不同了。
從來沒有失望過！，Cx的飛機已經在過去和最近的商務艙和從來沒有失望過。我總是得到我的特別食物（提前預訂）的葡萄酒和香檳和很好的選擇。座位也是從好到極好但是服務根據不同的類型的飛機,空姐很周到總是很棒的。所有的這一切都和一個非常有吸引力的價格。我期待著我的下一趟航班。
香港，如果能有一個自己的定位是一個單獨的座位。情侶會找到座位不友好&需要的變化。
便宜飛機一樣好，因為我們的飛機之前的任何東西,包括阿聯酋航空,新加坡,馬來西亞。工作人員都非常出色,食物托盤的速度比任何其他航空公司就被清理掉了。
最好的，現代飛機,非常準確的時間表,嚴格高效的安全,非常豐富的菜單,有美味的食物和飲料的選擇令人難以置信。快速和高效的服務
很棒！ ，我會給1010上的國泰....這是一次很棒的體驗我們與他們一起吃的。從登記直到我們下了飛機。工作人員都訓練有素,非常專業和友好的。我們有一個位子之後他們還有一個小聊天聊一聊不聊了但是讓我們感覺很舒服。歡迎飲料和小吃都還有一個大大的微笑。起飛後他們帶我們去的時候我們就說我們是素食者提供餐點和我們非常印象深刻的是他們為我們安排了美味的素食餐,絕對令人欽佩！我必須要承認的是大蒜麵包我們船上還有一個最好的大蒜麵包的我們！一流的。確保船員以相同的時間間隔在他們檢查瞭如果一切正常和我們的內容。之後有一個很好的服務做了長時間的交談之後還有一個可愛purser的歡迎。我們有一個很棒的飛行和我們還是很珍惜的時間花費在國泰的主板。一個美麗的有著極好的飛行經驗可談！
還可以在初級課程經濟，我們登記入住的時候在終端的三個已更新了很好的服務的鬥爭也如預料的一樣,很好的淋浴和乾淨的休息時間來香港的第二階段了。性價比很高。
優質的服務，我們的行李不讓我們的航班從曼谷到約翰內斯堡。在我們抵達約翰內斯堡,約翰內斯堡,我們被告知今天會到行李上飛機晚點,2016年4月16日。我們幾個小時後又打電話說我們的行李到了和一個快遞公司會將其放在中午12。我們收到了我們的行李之後就12。這是出色的服務和我們只想讚揚你的這家公司。
非常好，房間很舒適而且非常友好。甚至以為我在此平面上24小時都有很好的電影和娛樂。工作人員都很友好和食物也高於平均水平的午餐相比其他航空公司有很多不同的選擇和甚至還有培根和雞蛋的早餐！
所有類視為第一類，這是第2次在不到2年了這次旅行。工作人員對待每個人都很禮貌和專業的服務精神。他們耐心的看到你很舒服如果不是他們做些什麼。在他們的網站上沒有一個人坐在他們不管是什麼不同的部分。座椅很舒適,房間的大小很適合我一個人。我不是那種小哈哈。雖然廁所可能需要大一點的他們還是處理作業。如果你像我一樣和你選擇了厚厚的豪華經濟艙。因為選擇一箇中心座位兩邊的扶手就會上升。你可能會有點不舒服或通道設置在一個窗口中。充足的腿部空間在此類中。他們還有小盥洗用品,這真的很方便也可以在經過長時間的飛行之後。他們有穿襪子的小屋,所以你可以戴上眼罩睡覺和整理一些用品和耳塞。有很多電影可看。我愛這家航空公司的。之前發表的是一個缺點,一定要確保你只需詢問工作人員幫你解決任何問題是你在哭而不是網上不要試圖解決這一問題。你會驚喜地發現他們是多麼的有幫助。
優質的服務，國泰航空公司很滿意'最重要的是服務和旅行代理還應該得到一個大大的問好聲世界感謝你所有的他們提供的服務。我喜歡他們的想法提醒乘客的航班。所以我要謝謝你們兩個世界國泰和問候。
這是我第一次在公務艙 - 這是一個區別，從我們的座位是在網上預訂和登記進入我們的行李再回來的時候快了兩倍的時間去希思羅機場的整個體驗都非常棒。沒有人排隊在希思羅機場-我們只是給我們登記入住的文檔,把行李直接通過安全然後到舒適的休息室cpT3-但網橋休息室在香港是一個更好的體驗-6星級的在浴室的淋浴間,有多種選擇的茶點,免費的無線網絡,舒適,安靜的環境中放鬆和細心的在等待轉機。我們就是用這個酒廊再次坐飛機回來的時候-真是太享受了。所有的工作人員-飛行員,空姐,地面工作人員和工作人員在休息室-都非常專業,提供了一個非常高標準的服務對客戶有很好的考慮。一個很小的例子-在我們返回的航班從香港到希思羅機場我要了一杯茉莉花茶但是這是不可能的因為它不是很安全和動盪的時間給我們熱的飲料-然後我就去睡但是當我幾個小時後醒來的一位年輕的空姐還記得把茶和確定後是否會讓我還是很喜歡這裡。有很多可以選擇的娛樂設施,電影,音樂,電視等。我們兩個都很喜歡煽情的可供選擇的食物也很好和送達的沙比亞灰薔薇餐具不鏽鋼的一個真實的中國。它真的非常舒服而且我們睡得很好的旅行和出站都又回家了-這所有的一切都讓我們的節日的區別在新西蘭和澳大利亞都知道我們會有一個真正一流的體驗回來害怕而不是長時間的經濟從凱恩斯到希思羅機場的航班-這是很值得額外的花費。
非常好，經典的平面。可愛的工作人員和美味的食物可供選擇。友好的工作人員。我希望他們能回到jed...
很棒的體驗，非常棒的服務。服務周到,高效和優雅。哎很快就解決了另一個連接的任何航空公司所造成的問題和最短時間
公務艙 - 最好的方式，我與英國航空avios積分和現金支付,大約11,00060.00USD大約為每一次的旅行。性價比極高的積分和現金。有一件事我不知道是國泰航空允許乘客使用休息室的之前和之後的旅行。我做了一個邀請我離開之前和使用休息室在曼谷抵達香港。我沒有因為我去了香港洲際酒店和想花更多時間在那裡。我6尺/181釐米高的和額外的伸腿空間是非常值得的。這裡的食物是很棒的航空食品。而且準時出發的航班很早就到了。
好到航空公司放心使用。，我們長途跋涉到印度航空公司使用。慶幸我們的選擇。價格也很合理和飛機的安全條件挺好的。感覺很安全與其跟蹤記錄和我們的船員。寬敞的空間-我6尺1in。食物有點一般般。娛樂活動也很棒。不再使用他們的服務問題。
新的東西！ ，+4個小時的飛機非常有趣的因為我們玩'誰想成為百萬富翁"在室內遊戲。這是因為飛行中的電影都是很無聊的。我們返回的航班（CX729）是一個很無聊的飛機因為遊戲和電影不是很有趣的。
國泰航空公司 - 最好的，毫無疑問這是東巴西標準時間服務,那裡的托架。很棒的服務-但是最好的沒有什麼國泰航空！
這是一個航空公司的東西出了問題和響應時經常到這家酒店的,你能看出最。，我們的航班被延誤了24小時由於試點疾病-國泰很快回復-把每個人都想要去,在這家酒店-提供早餐和晚餐和巴士。後來由於錯過了我們的航班從香港到奧克蘭他們重新給我們預訂和提供在香港另一家酒店。通信很棒和我們手持一路上。國泰還有什麼能比一個噩夢之旅將家變成了一個額外的冒險之旅。做得很好！
回來的路上，我們結束了我們的旅行。這是一個不錯的旅行但是我們不那麼令人愉快的一把任務3000密爾回家的旅途。在登記入住時總是有點折磨人。但是,我們的工作人員給她留下了深刻的印象Malavian為我們工作。她是一個看起來不錯的和一位年輕女士。但是,這當然不是給我們留下深刻印象的原因。她很快,留心.,大部分時間都在音容笑貌。她做了些什麼我們從來沒有聽到一個櫃檯的工作人員：你享受你的旅程？顯然她真誠地關心擦身而過的遊客來到這個國家。謝謝。我們確實有一個不錯的旅行。這是一個很好的結局！Tam保羅博士
飛機上的娛樂最好的，有許多的優點這家航空公司的，優點：極好的家裡機場頭等艙休息室寬敞的空間最好的飛行中娛樂缺點：對素食者來說是非常有限的食物
飛往亞洲的一個好方法，我最近一次去泰國是我第一次乘坐國泰航空公司和這是一次很棒的經歷。我選擇了一個豪華經濟艙座位從新澤西到香港；我被升級到公務艙飛機從香港到曼谷。開始登記入住,我的票和代理非常友好和提供的信息非常有效率。我被邀請去參加在英國航空公司的休息室享受畫廊還是相當不錯的。有三明治,包裝,餅乾,湯,水果,crudités和各種飲料。座位也非常非常的舒服和乾淨。洗手間都佈置得很好。去香港的航班的登機牌很有序和辦事效率令你吃驚。我有一個選擇的飲料以及當時提供了一個非常漂亮的菜單為晚餐和早餐。約2小時內離開的那天,享受了一個非常新鮮的海鮮沙拉,鱈魚番茄醬,白菜,和一個巧克力薄荷。乘客還有一個可供選擇的哈根達斯冰淇淋。早餐的供應時間是約2小時到達。煎蛋卷很不錯,但早餐不是很好的晚餐。在我回來的航班,商務艙從曼谷到香港是一個較新的平面平躺座椅選項。午餐的菜單很可口。我的最後一站是一種樂趣；這架飛機是不完整和只有三名乘客在我在八行豪華經濟艙。這裡的服務還是很好的。有一個很不錯的娛樂系統是很多電影,電視節目,音樂和遊戲可供選擇。根據我的經驗。我打算使用國泰,可用時,我以後去亞洲旅行。
公務艙，第一次國泰香港到奧克蘭航班上公務艙兩個通過,並返回悉尼經香港至倫敦的兩層樓。座位和小屋的佈局很棒的關心和服務是一流的一些最好的食物和可供選擇的任何一次航空。休息室,一座橋,在香港非常歡迎和淋浴都是一種樂趣。在回去的路上從香港坐飛機去迎接我們的技術和我們悉尼的航班晚點了8小時的建議並提供了一個可供選擇的航班到德國然後去倫敦住一個晚上或在酒店裡,我們就住了一晚上和服務給我們留下了深刻的cp要我們回到酒店在機場沒有成本和麻煩免費8小時到達倫敦晚了但是有很好的服務等都會推薦任何一個想cp,路由到新西蘭香港是不是因為它是往返快速通過,無延遲。
一個很好的和舒適的飛行體驗到悉尼，一個很好的飛行選擇的食物也很不錯,但是服務上。雖然提供的電影數量應該更多。
我的第一選擇，經常乘坐早班飛機到tsn之間。我一直試著預訂乘坐早班飛機到cxtsn腿。大多數的時候它的A343。服務一直都是那麼令人愉快的食物。服務非常出色。Cx相比其他航空公司的價格有點貴,但這是我的第一選擇。
一個已知的世界上最好的航空公司，很準時,機組人員都很有禮貌,有點貴但值得所花的錢,都是在我這家航空公司和llist旅行的每一分錢都是值得的。我不知道商務級別的經驗會...
微笑服務。，國泰航空公司有一個很好的安全記錄。他們的乘務人員都是他們的強項。他們是迷人的,周到,專業和付出額外的努力。的商務艙的座位也是非常舒適的。
真的很智能服務 - 打開和關閉飛機，除了這家航空公司的服務集。這是我第一次旅行國泰和票價格明顯比其它任何航空公司。在登記入住的時候前臺的工作人員的歡迎沖走我有任何疑慮,從那開始和質量越來越好。順利登機,前臺接待人員的奇思妙想,香檳,一個很棒的小木屋明亮乾淨,新鮮和乾淨的廁所,立即可用的有飛機上的娛樂,令人驚訝的免稅商品,提供很棒的食物,很順利的到了另一個平面中香港和所有重複它上了旅行的下一站到奧克蘭。明亮的明喻和歡迎和友善的工作人員讓我們的旅程是一次成功了。幾天後我才意識到我沒有加入常客和方面贏得了我的旅行。於是我在網上發現這個費用是馬可波羅俱樂部加入忠誠計劃就可以免去如果加入了板載的商務艙。我很絕望的因為我錯過了機會-我還是航空公司在線發送一條消息。我很驚喜的發現是一個響應了幾個小時的確認我的忠誠的客戶加入了免費的和部分積分。哇,這是一個好的服務。
總是會推薦，我總是發現我已經去了國泰航空的很長一段時間,而且不用說,我總是給他留下了深刻的印象和滿意的航空公司包括食物,服務和娛樂。設施齊全的航空公司短期和長途飛行和工作人員當然知道如何迎合他們的乘客。強烈推薦。
五星級，很棒的航班服務。我們有一段很長的旅程和這家酒店的服務很滿意。板載電影,遊戲,地圖和平面視圖在屏幕上。腿是正常的經濟客房。我建議你升級為此長途旅行否則也該起床走動了幾次。還有零食可根據要求提供。服務員很敏捷地回答您的任何電話。
良好的整體服務在，一個非常完整的飛機但是服務和食物都提供很好的還有飛機上的娛樂也很不錯的
但是服務很好懷疑，之前我聽說這裡的服務佔據了這個航班和機票都非常的一點都不好吃。第一次來這家航空公司的剝皮,服務和食物的味道（非蔬菜...:)）很棒。我們的航班有點吵也太多舊的飛機起飛和降落時...要小心...；-）
睡得很好，前一天晚上很晚才到的,和一個完整的一天。我好不容易才睡著了足夠長的時間在飛機上！我們很喜歡這裡的澳洲和'橋'國泰出發前的休息室。這座橋還是真的很不錯的甜點！一度在主板上。我很享受歡迎飲料和看電視到凌晨一點去了安全帶的標誌。我很快就能到。我躺到我得到了一個很好的床和平面睡了幾個小時。服務員不會打擾到我吃晚餐,但我已經吃過飯裡有大量的休息室所以沒有打擾到我。我醒來時約11/2小時去自然,和喜歡一個更大的電視和早餐才降落。我們乘坐的是以前的積分,所以我打算離開'價值'空白,但是我不小心點擊了它,所以我只把它評為優秀。實際上我不知道會不會有一個價值高低付了車費。
驚喜，乾淨也很準時,雖然我經常覺得所有航空公司的保留他們的客戶需要更多的比在黑暗中-為什麼不告訴我們真正的登機時間？難道他們不知道？然而,這裡的飛機都是新的而且很乾淨。員工很有禮貌而且有效率的食物通常都不錯。在主板上系統很棒甚至說服有時需要較舊的座位。
很棒，我們可以這麼說手國泰航空公司投入心力衰竭乘客第一,他們很關心你,照顧你而且總是面帶微笑。我們降落在香港有4腿回程第1類的服務都是一樣的腿。不能向大家強烈推薦這裡甚至在登記入住的員工給我們在香港移交令非常有幫助的建議。飛機上的娛樂也很好選擇的電影,電視節目,遊戲,等等。一個不錯的選擇的食物和口味相當好的航空公司。工作人員還可確保你有充足的飲料和點心提供。如果你需要額外的枕頭或毯子他們會給你找一個：）一個巨大的感謝你和我們肯定還會再跟你們一起厄加勒斯。
舒適而且物有所值，我發現科素亞鳥來說這麼長時間的小時將會更不舒服和疲憊的以為。但是我必須要說,Cathy就舒服了我。我很喜歡這次旅行。一切都很好用...這裡的娛樂活動或服務。食物也安排好了根據我自己的選擇我是素食主義者。食物很好,座位很舒服和順利阿亞爾。從香港辦理入住手續時,工作人員幫助我們改變我們的航班去那裡因為我們提前到了。
很好的選擇的航空公司，服務是一如既往的完美的時候國泰航空公司的班機,大大的優質經濟艙添加到經濟艙,和它是物有所值的。晚餐在船上點餐,和各種各樣的飲料。乘務員是非常友善和細心。
沒有用他們多年來，飛往香港定期10年前我曾經有一個關於客戶服務的不同意。所以...工作人員都很有禮貌和非常有幫助。食物很標準航空公司的東西但是我確實有兩個艾伯坦在11小時的飛行,沒有額外收費。飛機有點累了。娛樂活動很好,平板屏幕上庭址在我的面前。離開和到達時間。
完美，好airplace,很棒的員工和很好的服務,沒有可抱怨的,是值得推薦的人都會與他們同行。
我們的航班是國泰航空的航空公司。，我強烈推薦國泰航空公司。他們是一個非常好的航空公司的飛機。登記入住很方便的所有航班。我們被升級到一個航班就沒有要求得到很好的照顧。我們還花了我們的停留時間國泰航空公司休息室和它很棒。所以非常感謝他們所有。
最好的酒店之一，我乘坐的是他們很多次和它總是很順利,飛機Ares新（裡面有插頭要收了電話和計算機）和列表的電影大。我唯一的評論是在很短的距離,如果你乘坐的飛機在生態上帶著一個行李,因為大多數的旅客不要去排隊主板儘快登記入住和你肯定可以找不到適合自己的行李了。最後,酒店的食物很好但是不是很好,還有改善的空間。
最物有所值的湯包，我已經飛了兩次CP且尚未讓我失望。一流的食物和飲料費用SAN。紐約肯尼迪國際機場的航班都是n/s的時候他們都很舒適。
我的柬埔寨之行，這是我第3次乘坐這家航空公司的但我第一次的妻子,她想飛航空公司等,但我告訴她厄加勒斯國泰航空公司,優質的服務,很好的可供選擇的食物,電影,即時我們剛從飛機上服務員都挺好的我只能說這是一個直到我們到達甚至14小時飛行,飛行2小時的感覺。最好的JoseLoera
乾淨，我預定了7個月在旅行前和價格非常好。美味的食物和娛樂飛行中標準的腿部空間。可使用移動登機牌和辦理入住的移動應用程序。
依然是最好的航空公司，有幾家航空公司在過去5年的飛行之後,仍然是最好的我去過的最上國泰航空公司。即使在經濟,座位不是太緊,腿部空間都足夠舒服的長途。真正的。我累了還有活動在某一點上,不過這很正常的人超過3小時張廣博。他們有很多不錯的電影,連續劇,紀錄片,音樂,遊戲等娛樂活動讓乘客,如果他們不能睡覺。延遲降到最低。食物比大部分航空公司在我經歷過的。我甚至很幸運地被升級到公務艙免費,和商務艙。我只有稱讚。整個機組人員都在那兒打來電話的時候你需要他們。這是我第一次在飛機上真的睡得很好,而且在長途飛行在。食物更好。在這一點上,是我的最佳選擇航空公司世界各地國泰航空公司。
倫敦希思羅機場奧克蘭赫德斯特羅姆，第一次國泰航空公司豪華經濟艙,東西是不能找出員工,上次航班,倫敦希斯羅機場的第一趟航班香港,簡單的入住手續和歡迎飲料加入。工作人員都非常周到和專業,飛行很順利,和美味的食物。香港奧克蘭A340達瓦桑布同樣方便,華美達安可酒店,和員工非常好。食物仍然很棒。回程的機票都是同樣的質量,會一直厄加勒斯國泰航空公司。感謝所有在國泰航空公司。
很棒的航空公司>在東巴西標準時間！ ，最好的航空公司。堆棧的房間,很美味的食物,很可愛的乘務人員,好只是全方位。12小時的飛行,很方便。姐妹航空公司迪爾蒙德的空氣一樣,我們還得到了一個完整的一頓飯1hr40分鐘從香港坐飛機去越南。他們會有一份工作來改善他們的服務
威武厄加勒斯！，這是一個世界級的毫無疑問。工作人員和服務都很好的。食物很棒！我總是會推薦一個旅行的朋友...機場也是同樣乾淨和燦爛！
最好中的最好，儘管商務艙。座位很寬敞和舒適。完全平坦的床上所有的航班。服務是令人難以置信,我沒有什麼事情麻煩的乘務人員。在香港廣泛的非常舒適的商務艙休息室提供的食物即使是在半夜。
好航空公司，我帶了3條路線一直到今天與國泰（多次）發現了這家航空公司和一個還不錯的航空公司。你會得到你所期待的就是一個非預算航空公司。乘務人員的態度是相當的好的乘客。板載服務也是很不錯。最好的地方我發現了這家航空公司,如果你是坐飛機離開香港的話,你就會不會走很長的路和最近號門。哈哈哈...快樂體驗生活...！
日本之旅2016年2月，我喜歡坐飛機國泰航空公司。在過去的6個月一直在使用這家航空公司的兩倍。最後一次是在日本。方便快捷的登記入住。友好的工作人員。我遇到的唯一問題是從泗水到香港。我的耳機接口不能正常工作。所以,沒有聲音的娛樂活動。即使空姐後重新啟動程序,仍然沒有結果。幸運的是我有我自己的設備。但總體而言。我很滿足。
全新體驗的我們，奇怪的事也許這是一個新的航班的乘務員就不過3小時到飛機上的上樓去睡覺了。燈和百葉窗亞斯特任關閉,所有食物和飲料是自助服務,因為他們會盡力讓你睡得即使白天即使你不想。
但是休息室的一切，我被升級到了豪華經濟艙業務由於航班從阿特雷德"通過告泊滿"去香港。到達香港。我在一次緊急醫療狀況,其中包括堅持一輛救護車檢索患者從機場因為她太不舒服（澳大利亞試點性在這過程協助）。我嘴上說著很升級300kbps在回家的路上對我的幫助。事件報告的提交,但當然不是提到了我的名字,所以我不得不找他們理論我升級承諾的一樣。有趣的是,雖然,是他們記錄中記錄我的升級從香港回來又是一個"完整的"平面阿特雷德,不是因為我幫助他們。到達酒店的休息室,他們竟然拒絕了條目作為我被升級到了商務。我最大的問題就是他們拒絕考慮的是個別情況,而且我很長時間停留。他們讓我在休息室分發臺等了半個小時的時候他們用電報（!）聯繫我來過西貢從300kbps休息室。他們拒絕打電話給地面服務部經理在西貢曾批准了我的升級和授予我訪問西貢的休息室,還有誰有說他會打電話告訴他們我來了香港。他們說我得用我自己的電話。我的電報說他們不授予訪問,因為升級乘客不允許訪問,這是什麼矛盾我曾被告知在西貢。我不確定它會如何做一個不同的價格，如果我來過了,如果我是升級或不。經理很粗魯,沒有人道歉或露出愉快的行為。我知道這看上去像是一個小問題（即第一世界的問題）,但是對於一個疲憊的人想要一個淋浴和剛剛回到家,這次的經歷真的很不愉快和不必要的。如果他們有房間在商務飛機上。我不明白為什麼他們沒有房間在休息室。說了這一切,在飛機上的服務是無可挑剔的。佈局很好,而且我睡得很好。飛行員很健談,描述的動盪時期在平靜和內容豐富的方式。食物很不錯,和浴室都很乾淨。如果我要再厄加勒斯Cathay。我會坐晚班機的業務,尤其是如果有一個長時間的停留。
不錯的選擇，有一個升級。辦理入住手續的女士注意到是我的生日我準備升級到一流的。優質的服務還有一個不錯的感覺庫普弗。
比預期的好！，這是我們旅行的開始從泰國回家,我們訂的積分。我們期待著這次旅行較舊的飛機,只有幾個座位。我們住的是一個新一點的飛機充分的'盒席位'和平放的床。我們沒有收到一封他們的配套設施雖然這麼短的航班。我們喜歡預先帶飲料,和我們的晚餐。他們提供了豐厚的小茶蛋糕大小很完美結束這頓飯有不念舊惡克勞伯勒。這裡是一個不錯的電影可以看,但我也沒什麼很想去看。不錯,但不是一流的服務在整個飛行過程中。我真的離開我的相機在飛機上,在兩邊的扶手。我不知道為什麼我們沒有要求降低臂靠,通常情況下在起飛和降落,但如果我們去了。我不會把相機忘在！國泰一直在試圖找到我的相機很熱心,雖然他們沒有設法將它檢索犎歡（他們以為我們發現在迪拜）。
混亂，預訂了一個航班從新加坡到曼谷來回2015年10月。到曼谷的飛機很順利,不過回來的時候一個有點讓人失望。食物是從後面的飛機因為我們坐在最後一節。一切都很順利的前兩行的乘客突然放慢步伐千年蟲服務的。服務人員都看到了坐飛機那天的一頓達仁坊向上和向下一個亂糟糟的方式在沒有告知乘客發生了什麼事情。似乎有什麼根據他們的面部表情的食物但是我們不知道。20分鐘後我們收到的食物相比前兩行。最後,我們有經驗和腹瀉$約2小時飛行後胃部不適。除此之外,這裡的座位很寬,飛行中娛樂工作,和其他的一切都是不錯的。
非常好的商務類亞洲，有$大約120商務等級的座位上走過這條路線。服務是極好的食物和服務都非常好。總是準時到達或更早版本。
旅行回家的航班，這是一個西方的渲染國泰航空公司航空公司服務。工作人員都非常有幫助和細心。在辦理入住手續的工作人員都非常有禮貌和非常有幫助。我是一個經常傳單和我沒有遇到任何不愉快的經歷從此航空公司！
很棒，在機上-服務很棒我們過後還&在飛行途中的大量的食物飲料供應。
盡善盡美，像往常一樣,CX以最高標準的登記行李運送。入住2站我從曼谷-lax和非常專業有禮貌是非常快的。CX航空映入眼簾非常擅長他們很注重第一次接觸的旅客。它這家的第一印象客戶和他們確保它是完全正面的。我被護送到我的位子ServiceManager並提供簽名Krug,CX小屋第1的特色服務。5分鐘後她就問我是否會回到更喜歡靠窗的位置,因為它是空的。1x1x1的小屋是座位,那麼確定。一度低煮沸點,飲料和小吃也結實很頂級的。藍色標籤,18年吉姆麥卡倫同時,等等。餐點都在同一級別的葡萄酒也是一樣。他們竭盡全力去泰爾莫的長時間的空中旅行。絕對完美的像往常一樣。做得好,CX。哦,都是很棒的睡衣。有機棉織品。
經過很長時間； 需要檢查娛樂系統正確。，經過很長時間的坐在CX,除了娛樂系統,都挺好的...電視不能正常工作在兩個不同的座位在我們的預訂中。食物對素食主義者來說選擇很好。服務有所改進。
很棒的旅行，從肯尼迪國際機場乘坐國泰航空香港然後SGN。路由到香港是PREM經濟型的類。舒適的座位,有很多的房間,美味的食物和服務。路線巴士到SGN是一流的。我第一次躺在躺椅上的公寓。棒極了。睡得很好。有一個點心很美味的早餐。很棒的服務和設施。強烈推薦國泰航空公司。
愉快的經歷，服務,食物和整體飛行號非常好。這是最長的國泰航空公司直飛航班有蒼蠅,15小時。這裡的座位是可以更寬敞一點了這麼長時間的飛機我們不能負擔得起升級到另一個類是因為我們的預算。肯定還會再厄加勒斯在國泰的。
很棒的航班，很棒的航班。我不能推薦這家航空公司的更強烈。客戶服務也很好,飛機很乾淨而且舒適,食物和飲料總是,噸的新電影可供選擇,還有很多小細節。我被升級到商務上的一條腿我回家的航班,和,哇,這是個什麼樣的經驗。我拍了很多航班都；國泰航空幾英里休息。
很棒的航空公司，這是我們第一次使用這家航空公司的和我們很驚喜。我們乘坐的飛機非常準時和工作人員都非常細心。食物是很好的考慮時間和休息了因為這是一個漫長的旅程。強烈推薦。
這家航空公司的航班在8天四個,應該不差，第一次使用此托架,和不是很糟糕,有合理的腿部空間的座位,乘務員都很樂於助人,而且我敢說,這裡的食物是令人滿意的也。雞肉和米飯,魚,新鮮水果,咖啡,茶,通常有的一切你期望從一個航空公司。從我的角度來看,相比其他航空公司的航班坐過,一點都不差,在我的頂級5至少可以這麼說。
直接從國泰航空公司服務中心，每一個聖誕假期,我們一家人在這也成為了國泰航空的飛機,第一次航班時間表,大部分時間都在時間。服務還是比較不錯的小屋,無論您厄加勒斯第一個,商務或經濟體系。飛機上的娛樂,很好。飛機上的服務還是比較不錯。MarcoPolo俱樂部的成員,忠誠度有它的好處。我長年累月國泰航空公司自1998。大部分艦隊司令使用波音777-300ER國泰航空公司的新的長途飛行。飛高國泰航空公司！強烈推薦。
一個很棒的航班從香港到曼谷，登機手續安排的很好的溝通。找到主板上的服務要比我想象的和最重要的是飛機上的時間表。腿部空間不是一個問題和滿足我們的需求有飛機上的娛樂來打發時間的旅行。
整體都很優秀！，我飛到新西蘭豪華經濟艙,使用四個國泰航空公司受酬在各個,回去的路程。座位寬敞,服務也很出色。工作人員很周到,樂於助人,友好而且一直保持可用。食物很好也很充足。進一步欠阻尼/飲料可所有航班時刻如果需要的話。一次愉快的體驗和強烈推薦這家航空公司的。
很棒的食物，我住過很多航空公司的長途飛行和國泰航空公司是我最喜歡的。食物很棒,非常友好的工作人員。電影永遠是新的,很不錯的。
一般是一個最好的，這篇評論混凝料多航班多年來使用CX。這是我第一次選擇的航空公司。我覺得他們有些比在空氣比修業期（票務,官僚作風,費用）但是總的來說他們瞭解他們的系統,食物很好,員工都很友好而且令人愉快,而且他們通常得到的要去哪。如果我要抱怨的是經常娛樂系統劃分,要麼在個別通道或整個事情；並且可以弄清楚如何使用起來卻有些繁瑣。這是一個小抱怨的全盤計劃中。國泰的網絡（尤其是如果一個包括什麼叫做港龍航空）的種類很豐富。不過馬可波羅常客計劃似乎越來越多的和更具限制性的,並且沒關係我飛到一年多少次。我失去了所有的休息室。有這麼多的食物種類,而且似乎大多數不會讓你累積英里。他們顯然只想商務飛人隊,這也許還會來咬他們的未來。但在大的方面他們是個很好的航空公司。
很棒的航班,舒適的旅程，收藏了不錯的機載娛樂,舒適的椅子。食物選擇可以更好。偉大的門票價格
很棒的航班,差勁的在線系統，航班真的很棒。外面的相機只能在大的航班。不過。我無法通過該網站預訂是因為它是正常的。
很棒的去香港的飛機從多倫多，給我留下了深刻的舒適和服務的豪華經濟艙有CP。這絕對是我最愉快的航班從北美到亞洲。座位非常寬敞舒適,娛樂設施都很棒,這裡的食物也很盡善盡美的航空食品。
舒適快捷，適合真正的長時間的作業。食物高出平均水平為航空公司和所有座椅可以斜躺著。小屋備存於房間溫度（某些航空公司凍結成呈件!）
非常好的航空公司，非常好的航空公司,食物很好吃而且氛圍也是不錯的飛機。酒的選擇不是很好但可以去。
國泰航空,豪華經濟艙，額外支付的豪華經濟艙還是值得的,但是...沒有多少額外的空間和更大的除了庭址。飛機是完全告泊滿和工作人員很緊張,在這種情況下,工作人員額外的壓力,沒有額外的一點時間考慮。在寄宿往往沒有多餘的時間對於PE乘客。但是,這是一個很好的"投資"購買豪華經濟艙。
C市場上最好的產品，國泰航空,這與我有過幾次愉快旅行過去的一年裡,我真的是設立了標準。他們的商務市場上是最棒的,有座位的你只會找到第一個與其他航空公司！服務非常友好周到,美味的食物和飲料供應在整個飛行過程中。一般來說,感覺就像商務在舊時代-你被寵著-但面對如今龍熒！小的細節,像你看盤子在你選擇之前或奶酪當然被服務的托盤,這樣您就可以指定選擇你想要的。提供一個平板床座位,當然,和優良的隱私性。我總是期待著到國泰航空公司一起旅行,我知道自己會輕鬆到達笑著和我的臉上在目的地。
一個人的天空，我不知道從哪兒開始。這家航空公司以香港為基地是一個比大多數的。我第一次去新加坡還以為我可以看出他們都是不一樣的。辦理入住手續的時候還是一次不錯的體驗。完成後檢查出來你在他們前臺告訴你哪條路你應該去到門口。登機時飛機後面坐飛機第一,我覺得這是他們應該做的一切。食物和飛機上的電影都是首屈一指的。總是我的第一選擇航班時到亞洲...
最經濟的我已經飛了，經濟的九個小時的航班,非常好國泰航空公司。首先,腿部空間很寬敞。其次,食物也很好-好吃,熱而且賣相很好。最後,工作人員非常有禮貌,樂於助人並且總是面帶微笑。這樣的差異或者參加澳航維珍航空飛往經濟體系！
很棒的硬盤產品和休息室！，國泰商務產品真的很舒服而且有很好的評論的一個原因。唯一不滿意的地方是服務有點涼,個人感覺你不會有別人。
很棒的公司。，很棒的公司甚至適合精打細算的旅行者的很好的服務。但是希思羅機場機場如果可能的話迴避。每次我用它進行傳輸的延遲和一個行李是不是當你外出很有趣。
很好的舒適。 服務很好。，我們原來的航班從奧克蘭出發去巴黎是因為我們的飛機從澳大利亞的途中丟失一個引擎不幸後來取消了。雖然這對我們來說真是令人失望,我們留下了很深刻的方式處理及安排航班國泰航空公司候補委員。我們的航班從巴黎回來都很棒。額外的伸腿空間的豪華經濟艙座位,加上額外多塊的,晚上睡得容易得多。這裡的飯菜很好,服務,甚至是在睡幾個小時,很周到很有禮貌。
優質的服務和舒適的椅子，我到紐約最後12月10日國泰航空公司。我是一個人所以我在回去的飛機上的一些原因庭址的一部分。一個是它有更多的伸腿空間比其他人（我認為是）。我覺得這家酒店的兩個座位的更多倚靠因為它不像有限（沒有乘客我們後面）作為第一幾長時間的經濟座位。食物很棒,知道這是一個飛機上吃的食物,和飛機上的食物通常很爛。菜單給我們讓我們感覺更重要。我現在經過轉換後將總是使用Cathay。
一個非常舒適jounrey！，我們在酒店受到了熱情的歡迎,工作人員都很有禮貌而且座位很舒服。我們回家的時候坐了一夜的飛行和我們才可以睡的很好的易於設置和舒適的休息睡眠。食物有很多不錯的選擇菜單和紅酒的服務也不錯的選擇。登機前我們沒有遇到任何問題都很有效率和退出飛機和穿過海關,和入境。我們的行李沒有任何問題。總之這是一個很棒的航班。
可愛的休息室在菲航，下面是一個簡單的懺悔：我不是一個大風扇的距離諾伊阿基諾國際機場（NAIA）在馬尼拉。國泰航空的休息室NAIA海運站3,不過,是一個愉快的例外。於去年五月開幕,休息室很明亮（相比其他的休息室NAIA）寬敞而又令人開心。（或者也許我只是在一個不太繁忙的時節...）可愛的OliviaAboville的藍色雲畫布（不知道這就是官方萊舍!）添加一個衝的感覺休息區的裝飾風格,為客人準備了一些點心和麵條酒吧。提供了七個航班之間國泰航空公司Manila和香港。我坐過幾次出差的路線,而且每次飛行中的優秀的服務。期待著下次旅行！
服務不錯,得到更大的飛機，這裡的服務是極好的,就是太小了20小時飛機大小的國際航班。你會感覺動盪尤其是古爾布蘭德森俯瞰香港是最爛的。但總體來說,服務很不錯而且食物美味的飛機上的食物。
令人驚歎的服務，這是我們第四次國泰航空公司在商務旅行。很簡單的服務,食物和氛圍是競爭的高一個檔次。你總是能叫出我們的名字和食物供應時間是從手推車所以你可以選擇通過然後選擇。不像其他航空公司接受訂單和常常告訴你考慮別的吧因為攔路賊是'出賣'。哈根達斯冰激凌甜點也不錯。很棒地勤費。
我生命中的第一次航班，這是我第一次坐飛機的生活和這很讓人興奮,舒服,滿意,開心...我聽過的最好的航空公司
很棒的航空公司，這是我第一次坐飛機的航空公司會不會是最後一次和這位令人驚歎。我每分鐘都很享受我們住在這裡的空氣和食物很棒。我以後一定還會再來的。
最佳航空公司，很棒的員工團隊將採取的手被一個這麼專業的。完美的服務從開始到結束。其他航空公司的航班需要注意。
總是一個很好的經驗，我坐Cathay多次和我很喜歡我不打滑。他們都非常專業和使飛行經驗還是能忍受的。
總的來說這是一個最好的航線服務！，優質的服務,美麗的高雅的休息室是我見過的最好的。服務器和工作人員都非常專業。食物和選擇都很好一個世界和他們對待客戶。椅子很舒服犐濤癲瘴！
世界上最好的航空公司，商務服務很棒...食物很一般...在飛行前的休息室的待遇肯定是五星級的...商務等級的座位也不是很舒服即使對於一個4小時的飛行...所以當我離開香港飛往巴厘島...還不到5小時飛行...我們乘坐的大巴...教練服務很棒,食物很好商務...還有免費的啤酒和紅酒可以免費點播娛樂...椅子很舒適而不是商務酒店
當你乘坐的飛機在國泰的時光飛逝，我的經驗與國泰航空公司總體令人很舒心。服務也很快速高效。我坐的是在經濟但我覺得像一個百萬富翁。飛機維護的很好。飛行中食品是熱乎乎的和他們幾乎都是很好。飛行中娛樂很棒,他們有很好的電影和音樂庫顯示了但我覺得很有限。大多數的乘務員知道良好的客戶服務但我不得不共享該有一個小屋的服務員把飲料灑在膝蓋上的人坐在我們旁邊的我,是不可能和這完全是可以理解的但是她從不道歉也不給阿爾瓦拉。她有一個陰沉的表情和就走了。可能她有一天會傷害她的鞋子。但是如果我不使我有罪的人有時也只會影響我的心情下我的性能和包裝,我寧願要一天假比犧牲的工作質量。總之。我的經驗是很棒的和我還是推薦國泰航空公司。那麼差的經驗可能是因為她只有一個人在1001和其餘的機組人員提供優質的服務。
很好的客戶服務，我和我的妻子從倫敦希思羅機場飛到犐濤癲瘴在香港時我們在這裡住了幾天然後從香港到墨爾本。在五個星期後我們乘坐派軍方在澳大利亞從凱恩斯到我們在香港過境停留在六個小時然後回到希思羅機場。各方面服務都很棒。食物和酒都是一流的在主板上並沒有什麼太多的麻煩。提供阿瑪蒂登機那一刻我們然後立即我們空降。一直都在和一個可以吃任何東西其實阿瑪蒂東聯網在任何時間,你要做的只是問問。豆莢的很舒服我覺得很放鬆的時候看電視或者看書和隱私戴姆林也出人意料地好。航班服務員很有禮貌和愉快的時刻。辦理入住手續既快又高效和各種商務休息室很舒服有很好的選擇,有些比其他的人。因為我們的航班犐濤癲瘴我們優先登機所以沒有排隊（除了在香港再到希思羅機場很生氣）和我們的行李優先級標籤催涎劑所以我們的行李是第一批出現在傳送帶上所以我們我們可以做一個短暫的假期。當然,商務艙起很大的作用所以很容易判斷酒店積極的經驗。
越來越好，我和我的家人長年累月有很長一段時間和我們都覺得這裡國泰航空公司的越來越好-很棒！我們乘飛機從雅加達回來與他們美國和優質經濟艙,這是很棒的。我們乘坐的是經濟艙過去及其業務和也沒有什麼可抱怨的。我想說的一件事這裡要注意的是他們的食物越來越好。我要了他們的牛排的航班和它其實很不錯。甚至他們的粥的早餐超出了我的預期。娛樂系統也很棒,但這向來是不容置疑的。我和我的家人肯定還會相信國泰航空公司我鼓勵大家這樣做了一遍。
很好，非常好的航班。短講2,1/2小時。早出發時間9之前允許我在出廠之前午餐。
不差，只有幾個小時的飛機所以經濟艙的座位是足夠的。價格差異太多的現在的短途飛行。以前有一個促銷犐濤癲瘴服務價格是CX英鎊就50/60y很值得多花額外的類。
很好，我們現在有一個選擇白天或晚上的航班。這是一個天的航班抵達倫敦6下午。我想我更喜歡通宵航班這6上午早上到達。
這是我們第一次在國泰的經歷還是很不錯的。，我們第一次也是我們第一次在國泰的商務艙。通過香港Alrhough長途飛行還是很愉快的,辦理入住手續很有效率和非常好的儘管thlounge在希思羅機場的經歷不必使用替代因為國泰的自己正在裝修。有很多不錯的電影,食物非常好,服務也很優質和平放的博大意味著我們能夠好好睡一覺。我們沒有足夠的時間在香港相當因此錯過了洗澡這本來應該是理想的。這就意味著我們在悉尼市中心的優先減輕熱不到一小時之後就有輪子。
不錯的體驗，我坐的是從奧克蘭出發去倫敦的酒店這是我的第二站行程所以此航班我的主要目的是去睡覺。我和睡覺的。座椅很舒服,雖然我是在中間行有隱私庭址在過道上。一度我已經告訴了我不想吃頓飯也是我乘務人員都是一個人的持續時間的機票提供給我其他的干擾。
舒適和放鬆！，常常我和我丈夫厄加勒斯。我們絕對喜歡這家飛行號！這裡有很多表演和電影所以我們可以佔用我們的時間在飛行號。我丈夫有一次就很難入睡因為一些受酬感到不舒服。這家航空公司有舒適的座位和他留有足夠的腿部空間,所以他可以在幾個小時的睡眠,這一點非常好。這是一個很長時間的飛機,但是因為飛機都非常有禮貌和等候給了我們我們需要的零食和飲料還有多麼的舒適的座位和的娛樂設施。坐飛機去的很快和我們感覺很安全。我會向我所有的朋友推薦國泰航空公司！
總是很好但？ ，需要注意本身？而且這樣做。有點自滿評價它的服務但是需要電梯本身。這裡經常宣傳單頁上改變了策略。需要為頂部的旅客可以100碼在後面排隊的業務。
一切完美！ ，我乘坐的這家公司今年以來的首次。我知道這是一家好公司事實上是,期望並沒有被出賣的。登記入住的時候我的行李重量有問題,因為超過3公斤。只有採石商3公斤的國泰有很熱心地建議我打開看看能不能移動Som爀週年紀念ing,也許手裡的行李,因為我就能避免花錢的好地方。最後我只能非常耐心而且善良。我額外付了錢,他們讓我各端口上接收的每個托架都會改變的,不會有問題。始終可用,平靜和善良。飛機一塵不染,最新一代的,舒適的,新的屏幕,使用USB充電插座的智能手機。設備很經典的一個長途航班,在這枕頭和頭戴式耳機。還有他們開始的時候viaggio...我非常感謝他們的菜單Cosa！能夠讀取所有的組件的各種艾伯坦建議並有時間選擇是我從來沒有見過任何其他經濟在公司。這讓你感覺自己被視為某種形式的。絕對推薦,除了因為空中安全是最好的公司之一
110％，早上還是個潛在的災難,最後我們的房間是一個很好的經驗。我的女兒剛離開一個大學交換墨爾鉢。她有一個能應付和我們閱讀國泰航空公司網站,我們覺得他們已在控制,直到我們意識到我們需要一個醫生證明。我認為這是有點多,和我們都不在72小時的窗戶,所以有很多人來回跑了CP,我們可以給她買一個果盤,但是他們仍然花生在飛機上。我們只是想找他們不為我們提供較近的地方。我們很擔心,尤其是第一站香港。問題複雜,有一個很早的航班上的機組人員的身體上的第9,航班延誤就意味著她要嚴重,這將會使她想念她的連接。然而,他們都能給她買上重新安排的航班很早。當我們出現在機場的時候,整個入住的團隊知道她是誰了,我們得到了優質的服務。當她坐上了,領班空姐帶著她一邊向她保證這個問題已經照顧好他們會登記入住她的期間的航班。有人見到她讓她知道她是在香港和下一趟航班映入眼簾也完全清楚而且盡他們最讓她感到舒服。我剛開始真的只是一個困難的局面,成為更好的對待我的女兒和我讚揚危國泰航空公司非常好。它使一個偉大的使用國泰航空公司自己與眾不同和我肯定會在不就的將來,會向我們的朋友和他們的稱讚唱富。它並不總是關於價格,客戶服務更多的是對我來說很重要。再次感謝您國泰航空公司。
非常好的航空公司。 我用過的最好的，我用這家航空公司的最近我發現它很不錯。工作人員都非常樂於助人。和我一起從倫敦到香港然後從那裡去悉尼國泰航空公司。他們是香港為基地的航空公司。航班真的很舒服。主板上有一個很好的各種飲料可供選擇。我會推薦這家航空公司馬茨克。
新西蘭旅程的第一站，飛行很遠比休息室。不幸的是我們被安排住在一個大廳和休息室很國泰航空公司關閉不是同一標準的和想象的一樣。這是擁擠和各種小吃很有限。不過登上飛機的東西都好多了。能叫出我們的名字,提供阿瑪蒂等。綁定艾伯坦都是一流的了-包括紅燒龍蝦升停板作為開胃菜。很舒服的座位和很多電影。所有的食物都是高標準的服務非常人性化而友好。轉換為一個全尺寸的平板床庭址。但是你可以說一些動盪WS的錯航空公司！
那裡最好的一個！，這是一個最好的航空公司了。我已經飛了兩次每次我都是很好的體驗。登記入住手續辦理的很順利而且我們在入境檢查和安全IGIA在沒有時間。在香港轉機的時候,我們體驗到了非常良好的客戶服務和被引導的方向是正確的。一個12小時的飛行,我們發現相當不錯的腿部空間（牛級）。他們給我們提供了美味的食物和很好的酒精（航空公司的食物相比）幫助睡眠。空姐很禮貌和我們到達目的地的時間。我們的行李是到一塊。我們會隨時再來坐他們家的飛機:)
沒有一個人抱怨，我和我的妻子在過去7-8年來幾次國泰的飛機。我們一直被飛機的乾淨和小屋的工作人員的注意。他們從來沒有讓我們失望。他們甚至把廁所幹淨整長紐約到香港的航班；甚至更近一點的澳洲/犘攣骼的腿。我們上一次的經驗是尤其愉快因為我們訂的豪華經濟艙古德福德。更好的座位,食物和飲料更好。我們之前有一個單獨的服務和常規經濟體系達瓦桑布基本路線後的商務旅客。不過,去機場接機的工作人員的讚美和板載。他們全都是為遊客'龍熒。我忘了多麼好被當作是我最重要的。謝謝國泰
國泰的服務和食物，這是一個很棒的遊樂擬儬特林克爾不僅僅是座位號。全體工作人員都沒有什麼太多的麻煩體貼而又不被幹擾。船上的食物很好幾乎在餐飲標準。如果米其林授予星級航空公司票價國泰航空公司都會運行。
倫敦到悉尼通過香港，一個很棒的航空公司,有優質的服務。平整的床,很棒的工作人員和美味的食物。飛這條線一年幾次和這是最好的之一,然後11小時8小時左右。還是值得一看的香港和或機場。
在澳洲度假，我們很喜歡這家航空公司的當我們去看我們的女兒在澳洲。他們都很樂於幫助我們從沒坐過這麼長時間的飛機之前還有很多選擇的食物也很好。
我的航空公司的選擇，國泰航空可能是我最喜歡的航空公司。如果我沒記錯,所有的航空公司,我的飛機大多數都有這一家。我特別喜歡我們的航班從香港到東京及莫希市。座位很大而且舒適。他們提供的食物都非常可口！非常友好的工作人員和他們要嘗試解決您的姓氏。有這樣的服務和舒適。我不介意停留在香港而不是直飛選項。
值得租賃金經濟體系長途，我們乘坐的是在十一月和十二月下旬。遇到鏈接香港沒有中途停留。我們已經飛了有很多但是這是我們吃過的最好的豪華經濟艙航空公司。座椅很舒適,有很好的房間我6尺3在框架中。服務很好當我有問題我的娛樂是因為他們最好的和適當的替代處理屏幕和優惠。所有這些都不會提示客戶端顯示良好的意識。輕鬆喂很高興能有一個一條腿的座位但是要小心從門無法安然入睡,做好保暖的毯子和我能想到！一個廁所在我們28個席位的部分我認為,這是方便而且不過度使用。食物是相當不錯的選擇的國際和中式烹飪的食物適合航空公司。有趣的是我每次去了後者是因為它美味又熱。總之是個愉快的經歷的時候通常是一個漫長而又疲勞的。
完美,非常棒的經歷，是最好的航空公司我乘坐的是國泰航空。網站上開始,進入機場,休息室,這裡的一切都讓為您創建一個無憂的經驗。我覺得我很幸運的從香港到新加坡一架空中客車A330-300這完全可以做很長時間的飛機。商務配置有1-2-1,以便所有乘客進入通道,而其中一半有兩個窗戶和通道訪問。服務是一流的。善良和注意的地方。鮮花在馬桶上,以及潤膚霜,香水和額外什琴斯尼用具袋。飛機很新而且裝飾得很漂亮。很棒的座位是完全平坦的床,同一種有些公司甚至不提供不是他們第一次的類。完美,非常棒的體驗。我想看看他們怎麼會讓我感到驚喜的一個艱苦漫長的。
真的很幸運能免費升級，不超過20在過去20年來的是國泰航空的航班,這是第1次免費升級到了高級經濟艙。工作人員說這是X'mas布羅克韋了。
