班機大誤點，班機誤點,慢了大概三小時,但是有發個300泰銖的餐券,但也真的是有點耗時間,問了也沒辦法說大概幾點起飛....真的很難捉摸
班機大誤點，誤點通知也延誤。，2017/02/20從吉隆坡飛回台灣的CI722原訂下午2點多起飛，卻delay到晚上8點10分才飛，原因是從台灣出發的這架飛機在早上8點多才發現機身機蒙皮出現一個直徑約5公分的凹陷，所以也delay了台灣這邊的300名旅客；而我們一行人從吉隆坡市區上午11時半出發，在高速公路上已接近KLIA時我才收到email告知delay，...
經濟艙硬體設施真的有待加強。，經濟艙伙食沒辦法選擇，只有單一口味可選，早餐就更寒酸，一塊餅乾、一杯水和讓人掉淚的主食...如果是對飛機餐有美好幻想才來搭華航的可以省省了。另外從高雄出發到馬尼拉沒有螢幕電影可以看，而其他的航班即使是有，畫質也是相當差，尤其觸控螢幕Lag的問題，一直都沒有改善，或許是手機用習慣了所以要求變高。但常常看到有人一開始興匆匆地想要...
地勤員工不是太有禮貌，之前有擔心過華航的安全性,不過實際坐起來和其他似乎沒什麼差別, 飛機餐質素還好,不過地勤的員工不論是香港的或是高雄的,都不是很有禮貌,接和交還護照的動作有點粗魯,當然可能是個別員工啦,不過希望可以再做好一點
地勤服務人員態度有待加強，我們全家四位坐在商務艙最後兩排的位置，空服員及其他項目的服務都還讓人滿意。一般情況沒有甚麼事也不會在乎航空公司服務品質的高低，但很不幸的回程抵達桃園機場下了飛機出了海關，來到領拖運行李處，我兒子才發覺租借的wifi分享器放在機上沒帶下來。領行李處旁有華航旅客行李服務處，經反應後一位男性地勤人員馬上用對講機詢問，得到得回答...
不知道什麼原因被無故更動班機，2016年4月預定7月開會機票，航空公司不知道因什麼原因將原本晚上飛回高雄班機改時間，改為同一天中午，間接影響到當天行程（會議到星期六中午）。但這還不是讓人最生氣的地方，航空公司沒有任何簡訊或電話洽詢當事人是否同意變更，僅一封mail就算直接變更了。本人是家庭主婦並不常看mail，此次旅行也是陪家人參加會議。到出發前2天（星期五...
從台北飛澳洲，如果要飛商務艙，千萬不要選擇華航。，這是一段非常糟糕的飛行體驗，這架12月14日晚上起飛的飛機非常的舊，服務非常的一般。但是這是台北和雪梨之間唯一一個直航的航空公司。我坐在商務艙的最後一排，服務普通的不得了不說，身後的廁所每次只要一被打開、傳過來的老舊臭味真的讓人受不了。餐飲非常一般。如果比較忙碌需要休息的時候，我通常飛國泰／港龍的經濟艙或豪華經濟艙，或是...
地勤需要改善，報到當天未開櫃前就在商務艙位置排第2個等候報到,但輪到辦好時登機辦理序號是13,飛機餐是選牛排,軟嫩帶汁可惜配菜青豆泥豆腥味太重,空服人員維持高水準,超優秀!但耳機仍是瑕疵貨,一直有雜音.
空服親切 餐點有待加強，乘坐當天位置AVOD遙控器感應不良,拿到的耳機也一直出現刺耳雜音,主餐有3種選擇,選了紅燒笛鯛 佐蛋炒飯 .笛鯛非常腥,配菜蓮藕也沒什麼味道,不過服務人員態度親切,隨時注意旅客一直添加酒水.
空服員不專業 安全設施不細心，飛機上 安全影帶播放 只有聲音 沒有放下螢幕對於安全問題不細心 且不注意 這是不能忘記的空服員在後艙聊天非常大聲 影響民眾的休息且廁所的異味很重 但是沒有打掃整體經驗很差 這是一家國籍航空 這樣的服務水平 真的不好
搭過一次...，當天可能是我運氣不好,亂流不斷,不管是起降或是飛行途中,亂流都沒停過,生平第一次暈機就在華航...如果不是因為當時台灣只有華航直飛印度德里...我想我應該不會選擇華航, 機上餐點好不好吃我也忘記了,因為當時的亂流強到空服員無法發餐甚至站立, 降落時也各種不舒服...
還算舒服，但機上視聽設備稍有不足，座椅、洗手間等都還算舒適餐點也還ok服務態度也算親切。不過松山飛羽田的飛機不知道是不是空間較小的關係，機上配的視聽娛樂螢幕較小觸控系統也沒有很優良，甚至去程的螢幕觸控功能似乎是故障的不過先前搭乘別的航線倒是沒有這個問題。
服務人員一流彌補其他，今年六月與家人共四位搭乘華航飛東京,早去早回的班機,去程搭的班機有事先選到上層只有少數的豪華經濟艙位子,是一項新體驗,有搭到商務艙的感覺十分舒適享受但回程時是較小的飛機,且遇到數次亂流,讓以前從不曾暈機的我,在機上嘔吐了,感覺很不舒服又很不好意思,服務的空少,十分專業又親切地協助我清理,真的很謝謝他!
還OK，座位還算大，出發的飛機較舊，回程的飛機比較新，餐食是簡單的雞肉卷，可是我必須抱怨公司的預辦登機服務（網路），真的非常難用，簡單填個資料，按下一步後，就會進入無限迴圈，透過手機下載APP使用，也是一樣的結果，更不用提網路選餐，還不在同一個介面，這樣的網路介面設計真的很差，非常爛
小孩在走道四處走動，華航的經濟艙餐食一直都是有待改善的項目之一，另外有些乘客放任小朋友在機艙走道四處走動或玩耍也不見空服員制止影響其他旅客休息，機上螢幕老舊，解析度不好，應加強設備的更新。
A340硬體略舊，經濟艙餐食普通，機型A340設備略舊(螢幕太小，反應不靈敏)，然電影選擇豐富是優點。經濟艙餐食普通，但是空服態度佳，巡艙蠻密集。整體的感受就是一間中規中矩的航空公司
缺點就是很常不準時，是不錯的航空公司，機上服務算很好。但是我跟華航真的不合吧，兩年來幾乎每次搭華航都遇到Delay，這次出門也是... 早早到機場結果又Delay，其他沒有甚麼太大的問題。
服務好，椅子久坐不太舒服，機師駕駛良好平穩。回程時不知為何等了三小時，據地勤人員是飛機維修，但維修不如換一架飛機來的安全吧?還好一切平安，機師駕駛平穩。空姐親切，環境乾淨。
與以往對於華航的印象有落差，以前的華航搭乘過的印象一直很好 但是不知是教育訓練方針有改變嗎 今年搭乘兩次的經驗 整個服務的品質已不如以往 明明航程不算特別短 但空服員送餐卻趕得跟什麼一樣 而且對於既有的流程 如送耳機毛毯入境卡等 不知是不是個案 服務的態度也與以前的親切有所不同 以如此的服務品質 對於下次出國是否還會選擇國籍航空 可能真的要慎重考慮了
飛機影音系統需要提升，1.座位:OK2.螢幕:小，觸控不靈敏。沒有usb3.餐點:不好吃。回程阿姆斯特丹到曼谷這一段，飛機餐的鋁箔蓋封得很密，邊緣裁切很銳利，我的手指因而割傷，有向空姐拿OK绷。4.廁所:普通。5.過夜包:普通。
有遣力繼續加強，一年必須搭乘華航5~6次，服務是真的沒話說，但整潔與少數空姐服務需在加強，曾經被空姐用熱茶燙傷過，空姐是有迅速處理，但皮膚仍紅腫。食物方面說實在要加強的地方不少，可能地勤的食物來自於當地國家的空廚，從日本回來的就主的不錯，但從台灣出發的，說實在與卡達等航空比，實在差很多。
服務態度一般，本人經常往返二岸．以前常坐．服務人員還好．但這次覺得服務人員態度極差．在機上吃完餐．想跟服務人員要一碗泡麵吃．就被用不好的臉色板個白眼．還被說了一頓．我本身也知道泡麵是給素食者．但當時全部的乘客已吃飽．我是後來才要泡麵．自從這次已從此不座華航,各家航空本人還拿了頂級的黑卡．也屬於常客．一年往返十幾趟。傻眼了，服務差，
普通服務，台灣的國寶級航空公司，機艙人員服務沒有很親切，遞送餐飲很有效率，這點很好。但服務態度還需要改進，我只有感受到追求效率而如同機器人般的服務。
中規中矩，雖然CI一直也是很多人不喜歡, 但我今次坐完, 也覺得可以接受.首先電影方面, 真的很多新片發佈!! 另外, 很多空中服務員也不做. 有禮睨.
飛機比較老舊，空姐服務一般。，第一次乘坐華航的班機，飛機很老舊，空姐的服務一般。餐食非常簡單，只是一個漢堡而已，勉強夠吃。如果從香港飛台北，建議乘坐其他航空公司的航班可能會好很多。
機械故障只要40分鐘修好~有點嚇人，很少搭乘華航,主要是因為近年來的種種事故,老是學不乖的出事讓我感到恐懼!這次因為行程的安排沒辦法只好搭華航.原來登機的時間是8:30,結果時間到時卻看到招待的飲料搬出來,這就意味著要延誤,果不其然廣播說非機壞了,剛開始說預計要兩小時才能弄好,後來又廣播說另行通知,心裡正七上八下時突然叫我們登機~~媽媽咪啊~~有沒有修的那...
無座充,飲食一般,魚骨牙籤有創意,影音系統無新意,不能顯示飛行路線，無手機座充,飲食餐點只有一種,餅乾只有方塊酥,且越來越小塊,有綁標貪污之嫌,生菜沙拉不好吃,魚骨牙籤有創意,影音系統無新意,不能顯示飛行路線,空姐服務良好,機長駕駛平順
華航的飛機很新,但飛安排名很後面，我以前回雪梨都會搭華直飛，覺得機艙不但乾淨,而且飛機看起來還很新，因為直飛雪梨很方便,又節省時間。但近幾年搭起來怕怕的,也不知道為什麼？看了飛安排名沒有明顯進步,所以不會選擇華航,但華航的飛機餐不錯,空姐服務也很好。
空中服務不錯但地勤及及訂位服務一般尤其是訂位單位 只是詢問哩程升等問題電話通後ˇ30 鐘沒人接不停聽 請稍候只好放棄，因為受不了 華航的訂位曠時費日這次改搭 長榮航空坦白說票價貴些些但非常滿意機上機下都令人驚豔 除了餐點 座位的角度也很舒適 機上盥洗包的設計令人愛不釋手個人以前從不用的 這次特地帶下飛機作紀念
個資管理不好，去年八月我們一行人共13位在華航的官網上刷卡購買機票，結果有5位的信用卡被盜刷，會知道是華航刷卡被盜刷，因為其中一位被盜刷的信用卡只刷過華航的機票，後來上網搜尋的下才發現有網友也發生同樣的狀況，所以華航的刷卡的安全機制做的不夠好。
時好時壞的飛行經驗，以前很常搭華航的飛機，但是近一兩年盡量避免尤其是長途，Ａ330經濟艙完全沒有比價性，但改艙過後或777的商務艙還滿值得推薦的。空中餐點一直都在水準之上，但是空中娛樂系統近年變得很差，空中服務品質很不穩定，時好時壞，但越來越差最近一次搭華航，聽到兩位分別坐在左與右兩側機門的空服員，隔空大聲交談，並議論忘記自己座位號碼的長輩...
逼不得已的搭乘經驗，因為要去廣島，才選擇唯一直飛的華航。在出發前便遇到罷工的消息，一直擔心會不會影響到，之後又差點遇到二次罷工的事情，在出發前就對華航信心大幅下降。到了要CHECK-IN當天，竟然等了1個小時15分才CHECK-IN，這是以前搭乘其他航空從未遇過的事，後來發現可能是因為班機小就把櫃台規劃在其他要前往大陸的其他航空櫃台，而且都不是自己...
逾半的飛機客艙座椅老舊，只靠服務和餐點取勝，桃園機場報到有如逃難一般，或許是空服員罷工結束隔天，還沒有恢復正常運作吧？很久沒搭華航的我，感覺非常不好，不管是金卡或是商務艙旅客全部混雜在一起，很不理想。去程的機材是330-300，商務艙座椅屬於一般區域型商務艙無法全平躺，機上的娛樂系統反應遲鈍，似乎是軟體太過老舊？而且螢幕也不大，對於經常搭乘商務艙的旅客其實是扣分的；回程的...
遇到罷工幸運搭上沒取消的班次，回程當天遇到空服員罷工,前後班機都取消,幸運搭上檀香山回程以日籍空服員為主沒取消的班次,成田機場報到櫃檯一片混亂,一堆人在等候補,還好網路上有事先預辦登機,也提早到機場掛行李,才能順利回來,班機也因此延誤1個小時,從來沒遇過全滿的班機,不過還是慶幸如期平安回來
機上購買免稅品服務，坐在隔壁的乘客，用餐前有跟空服員請示要購買機上免稅物品。空服員說待會用完餐後會過來服務。但，整段航行在用完餐後，遲遲沒過來，此時距離目的地僅剩下約1hr....最後等待許久終於來了，隔壁乘客終於終於可以購買了。。。但整個購買過程中，空服員一直做更換再更換，造成花太多時間在對應與確認後來因快要降落還有時...
一般，第一次搭乘中華航空的旅程，以往都是搭日系航空公司。對於華航的服務跟餐點，略顯普通。之後還是會考慮日系的航空公司。
服務很差，空姐服務不好！請他叫一位男空少來幫忙拿行李上去放、他說我們今天沒男生，結果還是旁邊乘客幫我放行李的！後來飛行途中、就看到有個空少出現！心情覺得很差！
非常好的體驗，台北至上海。雖然登機樓比較舊，但是服務是到位的，且沒有多餘的動作。 廣播內容很清晰。非常討厭大陸航空假禮貌，但是空心服務，比如東航。貴賓休息室略顯擁擠，人多。最贊的是機上餐飲， 甩大陸幾條大街，精緻，可口，營養，悅目。如果華航能改進安全記錄，可以多做。華航的安全記錄實在讓人心理陰影很大。
環境尚可，但欠缺整理，起初訂這航空公司是因為我很遲才落實行程及預訂機票，幸好華航還有機位，而且價錢較低。從香港出發時航班略為延遲，但航空公司職員並沒有告知，只看到他們慢慢地將行李運上機。最後延遲了40分鐘才能起飛。機艙服務員都算有禮貌，機艙娛樂的選擇亦很貼近潮流。可惜餐飲方面真的很有進步空間，而且十分不環保!每位乘客都獲派一個紙袋，裡面有一支...
不過不失，伸腿空間不足,座椅舒適度一般機上娛樂都算多及新,但飛機餐的味道一般,不過空中服務生笑容可掬,非常熱心.
餐點難吃 無誤尚可，從台北出發的餐點真的很難吃飛機上居然沒有提供沛綠雅讓人訝異真的有點無言但是飛機新穎 舒適度不錯
技術性轉機曼谷～就是過境轉機，要提醒大家我從英國回台灣轉了兩次機在荷蘭機場並沒有在檢查隨身行李的問題,所以在荷蘭機場買了酒跟香水.到曼谷機場就又被檢查一次的隨身行李,所以超過100ml的液體就變丟掉了.我並不知道曼谷機場的技術性轉機是需要下飛機的.因為我之前從香港飛英國,中間也轉了曼谷,是搭阿聯酋航空,我們是不需要下飛機,就讓我們...
無論地勤或是空服員的服務態度都明顯退步很多，很少搭到華航, 以前搭華航去日本印象回程時因為交通問題, 晚到了機場, 當時的地勤人員服務很好(日本籍), 因此對華航印象不錯, 但是最近的一次經驗讓我從此對這家航空公司感到極度失望與氣憤原本是搭達美航空從美東到台北, 因在芝加哥轉機時遇到暴風雪所以航班延誤, 而改搭華航, 因為趕著到台灣, 所以原本直飛的航班必須要額外轉兩...
退步了，以前覺得華航不論在各方面都優於其對手，但近年來卻覺得一直在退步當中。服務連制式化的笑容都沒有，其實旅客都感受得到。連一向倍受好評的餐飲也變得不好吃，真是怪了。
第一次飛沒有個人娛樂系統的日本航線T^T，空服人員很親切!!現在機上免稅品有推出網路事先預訂免稅再8折，真的很划算!!!但...對於華航的餐點越來越覺得難吃!!!可能是早餐的關係，附餐的飲料只有水、茶、咖啡，最期待的可樂、果汁、酒(我就是喜歡一早喝酒)都沒得選，先前飛大阪、東京可能剛好都是要去歐美線的前序、後序航班，所以都做到波音747!!看了很多部未上映的電影就是開心...
服務態度親切，飛行時間短有些顛簸是有點讓人緊張，仍有提供餐點，感覺還不錯。但在起飛降落過程，空服員對於飛安的態度可以再更謹慎些，例如提醒安全帶、不要急著販賣免稅商品。
我的行李是在哪里哪里？，很長時間沒吃我一跳我在北京,不到一個小時,即使他們沒有幫我這麼多的殘疾人,端點在戴高樂機場。 我找不到我的行李。 你可以猜到,仍然不是,還是什麼都聽不到。
太可怕了，排隊很久,只是爲了告訴你就站在錯誤的綫路。 這是一個行的開頭的那個傢伙在？ 顯然他的工作就是要站在所有該行的末尾和告訴你的那個人該計算機只能爲你辦理入住手續到一樓的樓梯。 以後絕對不會再有這種可怕的航空公司。 幸運的是我們沒有錯過我們的航班因爲這個我們不能。 不惜一切代價。
可怕的！ 不惜一切代價，房間裏完全沒有空調,直到大約一半的航班。 有超過200人在主板上,這是unbareable！ 提供的食物很糟糕,冷,和未煮過的。 不用說,我們下了飛機的時候我們都很餓。 行李的人也就決定'切'我的行李箱去看看吸毒的人。 現在我已經有了一個巨大的按住我的行李箱。 這是迄今爲止最糟糕的旅行生活,避免中國空氣成本。
不是一個差的航空公司，客艙服務很好,但食物很一般。 在 - 飛機上的娛樂很一般,但是是一個很緊湊的空間在倚靠在前面的座位。
極其糟糕的管理和服務，到目前爲止我住過最差的一個航班了。 空乘人員不是很友好,服務也是最低的。 更多的是滿足了我的飛機晚點了,到酒店後,行李延誤的集合。 等了一個小時後,行李放在傳送帶上甚至都沒有。 一點都不推薦。
物有所值，臺北的便宜的車票。 友好的工作人員。 不是很喜歡菜單上的。 很好的機上娛樂選項。 這架飛機很乾淨,不過我可以使用一些更多的空間。
從平面到平面的服務不盡一致,但總體上很滿意，中華航空公司的最快最方便的路綫從洛杉磯去泰國也有太多的時間都花在中途停留。 飛機在飛機上多種多樣的質量只有你一個人。 我們乘坐的是777的對面就是太平洋上的很好 - 寬敞,乾淨,並且給我們提供了很棒的娛樂。 我們坐飛機從臺北到曼谷的737上也不是很寬敞不過娛樂和大部分都是相同的,質量不是那麼好。 這裏的食物不是很好任何航班 - 豬肉真的看起來像糞便。 早餐雖然有點勉強可以忍受。 他們很吝嗇的飲料 - 無論我什麼時候要紅酒或者是水,他們倒了一杯一小杯的一半（甚至不可能8盎司）。 總體而言,他們做得很好,但也沒什麼可超過您的期望。 哦對了,我們的航班被延誤了3和4。
像躲瘟疫一樣避免，檢查過程時,登機牌是純粹的混亂。 他們沒有足夠的員工和客戶等待的時候沒有一個人願意辦理入住手續,儘管船正準備辦理入住手續。 沒有一個人似乎知道他們在做什麼。 我們的溝通也很缺乏英語和普通話。 飛機是又老又舊。 您的電話屏幕太小會大些。 可供選擇的電影也很差。 我們把我們的第一選擇缺少食物和上不是很好。 員工不是一度存在的食物供應。 避免下次飛行和嘗試備用托架      
比想象中好的評價，中華航空通常是作爲一種更好的選擇至少要坐飛機從香港到臺北。 但是,它比它的評級是。 航班服務員非常的友好和樂於助人。 Ife會足夠多的是從一個一小時的飛行。 最讓人印象深刻的部分是ci提供熱餐（雖然不是很好但是它肯定是比我所想象的方式）。 部分只是空間不是很好,沒有太多的空間你坐下來後就離開了:（ 總之,你得到的比你付錢得到的:）      
友好和樂於助人，航空公司是唯一能讓我在北京的時間還是可以忍受的機場。 首都國際機場是世界上最差的機場。 無論如何,在檢查 - 在真的很順利。 飛機本身也很好。 我唯一的問題是一個女乘務員,她讓我不斷遭到關閉我的kindle期間,這我能理解但她根本沒有試圖去阻止其他人在我行使用他們的電子產品中。 我不喜歡被這樣賣。
服務很好，板載飛" Masalu！ 臺灣"飛機特別的制服。 酒店的所有工作人員都很好,而且食物非常美味！ 門票價格也我來說挺值的。 總的來說,服務很好！      
只能說還可以，中華航空的飛機過我好幾次和酒店的服務還可以。 在我回來的時候我發現我的飛行娛樂系統不能正常工作。 我不能看電影這個漫長的飛行。 我向工作人員也就不在乎你了。 他們給了我一份報紙閱讀。 我問他們是否能幫我找到另一個座位但是他們告訴我那是不可能的,完整的飛機。 我有這種事情發生在其他航空公司如（斯堪的納維亞）實際上他們還給我換到了sas的業務。 給別人一個良好的客戶服務和報紙不是不是一個世界一流的航空公司會不會。
確定航空公司，食物很好吃,但是分量很小。 酒店的服務還行。 他們真的很吝嗇他們的飲料。 兩個或三個sip和它已經不存在。 你大概會4盎司。 他們只提供給我水,咖啡或茶。 我沒有得到16小時航班上喝上一杯冷飲。 讓我感覺座位很擠。 但是現在這是大多數航空公司的。
認真？，請不要使用這家航空公司的.. 多花一點錢來買別的東西！ 15小時的航班從洛杉磯國際機場到臺北一個壞了的座位。 大金屬對象都突出來了,有照片,我可以得到什麼服務和管理... 對不起哦。 真的？ 對不起了一個壞的座位$1000, 哇。 已經飛了全世界最好的,但是這家航空公司就是一個笑話.. 遠離這裏      
晚，我有獨立的航班4與中華航空公司和每一個人都已經很晚了。 最短的延遲時間是45分鐘,最長2小時的到處都是。 還有飛機的噪音也不是問題,問題是工作人員在地面上的。 他們就不會定時到前臺直到我們要離開的時候。 一度我們空中機組人員是非常好的。 他們都很樂於幫忙。 如果我要選擇一個航空公司的機組人員會根據附近這家航空公司的列表的頂部。 因爲我之前來過兩次的地勤人員會覺得坐飛機還會再來的。
中華航空，出色的服務和清潔度。 座椅可以斜躺着也沒有那麼遠我喜歡的但是很舒服而且有足夠的空間。 食物是一種很好的標準但是我吃過更好的。
真的不是很舒服，我以前住在加拿大所以我不得不提交來來回回加拿大印尼。 有時,在旺季的時候。 我別無選擇只得選擇經濟實惠的票和中華航空就是其中之一。 這家酒店,到目前爲止是我見過的最棒的是國際航班。 甲米阿帕薩里酒店的不是很好。 北戴河紫羅蘭假日酒店我不是個挑剔的旅客。相比其他的航空公司的飛機絕對不是我住過最好的。 哦我還沒提到電視也很過時而且很小？      
很好的飞行，这是我第一次乘坐中国国际航空公司作为一个我的飞机。 我坐的是飞机从香港到雅加达。 时间很准时。 当时没有延迟。 我35门上了飞机。 这是宁溪镇很远。 我选择了网上办理登机手续和每样东西都很方便。 我是白金会员和天空团队的成员,然后他们给了我在航空公司休息室到离开中国之前好好休息一下。他们有一个在飞机上用餐,但他们没有为我的米饭ketcup。 但却完全是一件很好的一顿饭。
避免这一地球上最差的，我用的是中国国际航空公司飞加德满都寒假烏蘭巴托和这是我吃过的最糟糕的经历在我的旅途中到目前为止和我旅行的很频繁在过去的9年。腿部空间还行没有什么问题,但是这的服务非常,非常糟糕,他们提供的食物。 我认为,更适合狗狗的和最坏的所有3上使用中国国际航空公司的航班,他们都很准时。延迟和延迟,最终从成都到北京的飞机上5小时！ 和其他两个2和3小时。我认为他们所做的事情,如果他们没有足够的某航班上的乘客,他们取消航班的乘客和移动到下一个航班。避免在任何成本和这家航空公司的价格也不便宜。 非常糟糕的体验      
非常過時，有個古老的傳說。 你得到你所支付的。 這正是這家航空公司的真實。 這裏有最便宜的商務類去泰國的航班。 飛機是過時了。 這裏的食物很一般。 座椅可以斜躺着不充分。
安全的錢,是的。 有一個很好的飛行沒有...，真的很差的性能,航空公司晚了很多次。 北京是一個噩夢因爲之間的一個目標。 員工不是很友好和訓練有素。 如果我不過我不會再坐飛機。 可選擇的電影。
一個很好的價格，中華航空決定去一趟。 喜歡這裏的價格和其他Trip Advisor上的評論。發佈評論難理解主板和更加困難是因爲背景音樂沒有拒絕。飛機上的娛樂很一般和提供耳塞都不是很好,他們受傷的時候耳朵都聽不到任何超過發動機的聲音。行29jk方面很好的座位。我讀了一些之間可能會有一個選擇亞洲和西式菜餚。 這件事並沒有發生的每個人都收到了同樣的雞肉和米飯,這一點很好。Pushbacked從停機坪上的休息室和停止15分鐘沒有任何解釋。但我們仍然建議時間船長到達5000尺4分鐘和在計劃到達之前... 這件事並沒有發生。可能會再來吃的... 但是要認真思考做長途旅行。
還不錯,但是沒有什麼影響，公寓的一部分的中國之旅飛機當然是乾淨和現代但是相當促狹的是經濟艙。 幸運的是我們的航班是不夠長的伸腿空間有限所以不是個大問題就像其他航空公司在中國出發的時間似乎是誤打誤撞的巧合。 向後拉都是差不多的時間還可以但我們傾向於坐在停機坪上多達50分鐘等待輪到我們起飛。 我們沒有收到任何解釋這些長時間的延遲。 服務人員非常的友好和小吃都期間提供的航班。
体面的航班，我的经历一个15小时中国航空的航班很不错。 整个机组人员都很细心而且维护得很好。 有两个还有一个小三明治和之间的饭菜中最重要的部分是,所有的食物都还不错。 然而,他们提供从纽约起飞后的第一餐是早餐和大约是凌晨 2时30分在纽约。 他们提供晚餐的时候大概是凌晨 5时30分才降落在台北台北时间。 我相信这里的吃的东西的顺序应该是可逆的。 小木屋装饰的很漂亮而且很干净但是空间感觉有点挤。 另外,他们提供的是头戴式耳机戴在耳朵上的类型和他们不是一个最好的就是听了一个嘈杂的环境如一个平面。 我们付的价格来说,坐飞机还是挺不错的。 它比基于美国航母舰载机联队的不那么好但国泰。
我一生中最糟糕的經歷。，娛樂是非常糟糕的。 因爲那裏的動盪也沒辦法需要什麼飲料。 但即使我們回來的航班到我們需要自己在浴室。 沒有收到任何食物睡着了的時候,即使你不在服務過程中醒來。
服務很差,顛簸,而且很危險，服務太差了,員工從來不會微笑,而且很粗魯。 飛機遇到了所有的動盪,讓人噁心的食物。 再也不來了。 更不用說這是世界上最危險的航空公司      
服務很好，我去了舊金山所以我有一個從雅加達轉機2012年6月在臺北。 從雅加達到臺北的航班還行但是另飛機有點顛簸。 我睡得幾乎整個飛行過程中,但我最後一次飛行3小時醒來的。 這實在是非常顛簸,我們度過了一個很可怕的動盪。 食物是令人滿意的的。 航空公司的工作人員是非常有幫助和漂亮。 我甚至要求額外的毛毯和他們馬上給了我。 總的來說,這是很好的。
物有所值的航空公司，我們從澳大利亞到加拿大與中華航空,選擇了極好的價格爲公務艙。 中華航空還包括了一箇中途停留在臺北一起旅行的,我們的行李在大約在兩個方向上18hrs - 因爲這個原因我們選擇離開去機場諾富特酒店靠近機場的酒店住了一整天,而不是在機場周圍遊蕩。 中華航空在對他人進行比較,商務艙座位不完全平整,一個扁平的兩種類型,但是有一個斜坡 - 新的業務類不到澳大利亞來管理,而且價格不到溫哥華 - 所以一定要確保你檢查您是否已經舊的類或新的商務類業務。 食物很一般,不是太好孩子的選項,娛樂一般 - 你得到你所支付的。 我還會再來的相關價格,但他們不會是我的第一選擇。
公務艙一般般，這家航空公司的也有它的優點和缺點。 在公務艙座位寬敞舒適但是有點陳舊過時了我們在飛機上。 航空公司似乎也運行每個站的時候已經很晚了。 他們每個人都有每個航班來門口然後等待...休息室在曼谷是絕對達不到標準的其他航空公司和食物/飲料是過時的和舊的選項非常有限。
絕不再來！，從哪裏開始？ 第一也是最重要的... 除非你額外支付$$500 - 800你不能自己挑選座位分配你的航班之前。 事實上,直到你不能選擇座位到櫃檯登記你的航班！ 這是一個噩夢！ 我在每個航班所以空氣非常噁心。 我需要一個適合殘疾人士使用的客房靠近廁所的座位,在一個島上的任何地方的飛機座位至少就會好的。 誰會有想吐的感覺困在中間或靠窗的座位？ 我很幸運的是我可以拿到一個很優惠的價格在一個座位上島的壓力。 我知道我是不是機場提前4 - 5小時的飛行讓我非常確定我要的是第一個在排隊在售票櫃檯以確保我能得到一個座位的小島上。 這是一個很大的壓力和完全沒有必要有那麼多其它的一個旅行者需要的東西的時候就不用擔心。 我甚至不會開始付出的高昂代價吳旗革命他們如果從你應選擇選項可在預訂的時候就能夠得到一個座位分配。 絕對的犯罪。除了分配座位,這架飛機很噁心。 這裏很舊,污蹟斑斑,又髒又臭,非常小而且我只有5 '高樓！ 我就對自己說,"這只是得到了我去泰國安全,不介意和污物的味道,只是我在那裏很安全"。 而且我懷疑自己以後已經過了因爲這架飛機上的時間才撤出。 最重要的是,服務員的態度也不是很好或根本就不熱心。 他們似乎相當生氣都不願意幫我當我不得不問他們一個問題在英語。 順便說一句,當我打電話給中華航空預訂號碼好幾次才終於澄清了我的預訂,他們非常粗魯和不專業的我甚至非常生氣的問她爲什麼我試問關於我的預訂。 最後。 我決定不介意爲試圖得到答案並就永和希望最好的因爲我如果不能幫助我嘗試過任何困難。總之,花了大約40 - 48個小時才能到泰國的這堆垃圾堆上。 我永遠不會再乘的飛機是中國空氣,的！ 我將很樂意支付額外的； $$500 - 800多另一個航空公司是中華航空提供的要求。我會推薦中華航空？ 地獄沒有！      
比其他酒店便宜的航空公司，這次飛行是包裝和大的伸腿空間不是太多,但是票很便宜所以我們沒有期望太多。 酒店的娛樂設施非常棒,有很多選擇的電影和電視節目。 和足夠多的食物還是不錯的。 唯一讓我不爽的是空調小屋裏幹了（比通常更長時間的飛機上）和服務員都不是很喜歡當我問的是供水。 我們登記入住的時候也沒有遇到任何問題或傳輸到航班的行李。
水平一般的飛行，飛機的質量還是相當不錯的。 機務人員儘量友好,但他們的英文有時很難讓人理解。 食物沒有味道的這麼多的好的除了水果。 頭戴式耳機不能正常工作但那裏有很多很好的電影和音樂。 價格是值得的質量。
3 4航班延誤的，中華航空飛往高鬆的使用和通過臺北在過去的一週。 總的來說都還可以的航班。 服務也很好。 但是飛機都很舊了。 我們唯一的主要設置回來的時候飛機晚點了,尤其是當你有航班。
不友好的員工，航班從法蘭克福飛往臺北CI0062 24JUN2016。 船上的乘客似乎並不關心。 是不可能找到與他們聯繫,和他們也不是很有服務意識。 此外,在飛機上的時間約爲13小時+等待時間起飛等等,而且我發現它令人難以置信的長時間的飛機上的乘客像這樣 - 甚至在經濟類 - 不允許使用他們自己的正常大小的一瓶水。 所有的液體中的限制機場等等,你真的需要乘坐一班長途航班這樣足夠多的喝的 - 對付乾燥的機艙裏的空氣,血栓形成的風險等等。 特別是如果你無法掌握飛行服務員... ！ 他們給我們提供了一瓶水還有我見過的最小的 - 包含200 ml水。 中華航空從不夠好！      
蟑螂坐同一班飛機上有ci 065，這裏的服務很好但用餐時間後... 這是令人難以置信的36D有見過我的朋友坐在座位上的一個蟑螂到處走... 哦我的天啊...      
航空公司很好,性價比很高。 長時間的飛行之後,雖然，預訂了一張票去曼谷。 這家是最便宜的和最好的選擇。 還有一個更便宜的航空公司,但是,過會就意味着一個8 - 在迪拜中途停留的行程時間35小時和12小時。 謝謝不用了。 由於使用舊飛機（空中客車A340）,飛行時間大約是一個多小時（飛機旅途中以較慢的速度要比更現代的飛機）。 酒店的服務很一般,食物很好。 但不要期望有很多額外的服務,但是。 你想要一個相當便宜的航班到曼谷太！我還以爲我是智能預訂一個緊急出口的座位。 不幸的是。 我發現了一個面板在我的面前。 所以這不會給你更多的座位空間我191釐米高的）。
