A350超棒的阿~，搭乘A350從荷蘭回台北，螢幕超大，電影也很新，華航人員總帶著微笑服務，到歐洲，我仍會選擇華航搭乘~
中華航空，這次搭的是新飛機(波音777-300ER)，比舊飛機舒服點，不過舊飛機也很舒服。餐點不錯，機上娛樂設備也OK，只是空間有一點小希望以後可以改善。
在海外居住的台灣人的最愛~，一進入華航的機艙，就能感受到濃濃的台灣人情味。空服員不僅訓練有素，談吐親切幽默！真的仿佛就像志玲姐姐一樣！此外餐點也比綠色地球航空好太多了！！大讚！
服務親切，我過去是華航的金卡會員，中間有兩年因為在紐澳和歐洲比較常搭當地廉價航空，時間比較彈性；近期回到亞洲，還是回到華航的懷抱，慢慢積回了金卡，還是特別喜歡華航空服員的親切
服務親切有耐心，搭乘CI120去沖繩，除了出發時間很適合外，一方面是比較喜歡傳統航空，去程是搭商務艙，一進入艙內第一個反應是(有點舊)，因為內心默默與長榮商務艙比教了一下。但是因為空服員的服務很不錯，餐點只有2種選擇，我不吃牛肉就只能無條件選另一個，但我覺得很美味算不錯，所以也覺得飛行時間短，尚可以接受，不過前面座位的客人帶了一歲的小孩...
去台灣首選航空公司，乘坐過廉航，國泰及華航去台灣，最滿意的始終是華航。首先坐了幾次都未試過delay，然後亦不像其他航空公司，我早了2個多小時到機場都安排不到2人同坐 ; 飛機餐雖然每次都差不多一樣，但上餐時起碼餐點是有溫度的，不像某些航空公司的飛機餐是凍的，咬都咬不動。更加重要的是，我的行李箱坐華航時未試過壓到變型，裡面的手信壓到扁了，根本不能...
最愛的國籍航空，只要需要出國,中華航空一定是首選,亞洲航點跟長榮航空比起來多很多,服務也絲毫不遜色,尤其是台灣桃園國際機場第一航廈貴賓室超讚
有了華信航空中部人的福利阿，台中飛香港飛澳門 現在又多了飛日本跟首爾對於中部人來說真的很方便，光交通時間跟出入境時間就省了五個小時起跳，對比以前老是要到桃園或者小港搭乘真的差了很多。PS:對中部人真的是大大的福利大大推薦
台灣優質航空公司 , 怎麼可以不搭，這是華航新機A350的新體驗 , 位置寬敞影音設備也很不錯 , 這是遇到一名新手空服員 , 臉上帶有羞澀 , 但整體服務良好 , 是短程航線中的小驚喜
第一次遇到雙胞胎空服員，雖然近年廉價航空盛行，但身為中華民國國民，心裡第一選擇仍是中華航空公司，目前為止，它並未讓我失望。一般來說，在航班時間的選擇上，比起廉航總是能夠有比較好的選擇區間。再者、對於出國的人來說，在需要服務或協助時，可使用母語的航班上總是更能讓旅客安心。
軟硬體都很棒，這次飛大阪的CI156班機是Boeing 777-300ER，豪華商務艙的配置非常舒適，座椅可以180度躺平，若是長途飛行選此機型的商務艙可以充分休息！餐點不論和食或洋食都非常美味，也有各式餐酒可以選擇搭配，甜點也相當可口！
A350-900新機感覺很好，剛好搭到A350新機(帝雉號), 豪經艙座位比經濟艙寬敞許多, 椅背板也大很多, 用餐時還有足夠空間擺放東西.空服員態度良好, 也很親切
真的有改變，亞洲盛行LCC，但是LCC的服務(無服務)及時間真的未必划算！所以這次的票價及服務，反而令人感到驚喜。空服員很熟練，座位還算舒服，有視聽系統，有餐點享用，卻不必花大錢！
每人有30公斤的行李額度，重點是不限件數!，原本對華航沒什麼信心，但這次福岡行因為華航的班機時間十分誘人，早早去晚晚回。所以就給他一次機會試試看囉！想不到雜們家華航真的進步囉！位置適中、餐點也不馬虎，重點從原本20公斤的行李升級到30公斤，更是令人讚不絕口！！更貼心的是不限件數喔！！讓我也省去硬塞行李的麻煩，大推~~有採買症的網友可以考慮搭華航喔！
有進步的航空公司，十幾年沒有坐中華航空了，今次再坐，感覺此公司在轉變中。服務好了、餐飲改善了、坐位也寬敞了、娛樂設施也大有進步，相信與新型的飛機有關。希望中華航空繼續努力，積極向上！
逐漸進步的華航，之前預先在網上登機，所以在馬來西亞國際機場的協助櫃檯只是放行李，只能說服務人員非常友善。在候機室等候時，工作人員也會告訴我們還有很多人在排隊，可以稍微坐下等候。飛機上的一切都很好，空服員的眼見力十分高，迅速地完成我所要求的東西。餐點味道尚可，我是點了雞肉蕃茄醬意大利麵，旁邊附加了花椰菜和紅蘿蔔，但是這2個的味道很淡，反之，蕃...
最常使用，年初又再一次的乘坐梅花出國了，這次的目的地是離台灣不遠的冲繩，所以選擇便宜的經濟艙來回，感覺比上次坐時空間寬敞了許多，可見他真的有再改善乘客的感受，值得推崇。
寬敞舒適的座位 & 服務態度良好專業的空服員，由於工作的關係常常飛德國，雖然一直都知道華航有直飛法蘭克福的航班，不過之前為了轉機可以順便出境到第三國旅遊，一直都沒有嘗試過。2016年中出國因為時間有限，所以預定了華航的直飛航班，結果一試成主顧！比起歐洲航空公司有更多的空間與更好吃的餐點，機上娛樂系統也是超讚！客艙裝潢很舒服乾淨， 2016年年底&2017年1月到德國也是都搭...
航班多,服務好.餐點也OK，機長的起降駕駛技術很好.很安全.飛機上廣播也很清楚.餐飲方面也不錯.空服員的態度很親切.廁所也乾淨.地勤服務很熱忱.行李會幫忙搬運.雖然是經濟艙但不會比商務艙差.謝謝.值得推薦的航空公司!
超舒適的航程，搭乘長途航班前往維也納，原本以為１３個小時很難熬，但是這次做的豪華經濟艙實在是太舒服了，所以讓我在機上都能好好休息。首先。機艙非常舒適，豪經艙有非常舒適的空間，可以讓你伸腿，座椅也非常舒適，有多個小格可以讓你放置物品。此外，還附上拖鞋跟盥洗包，真的無比貼心呀～～～。接著，機上的餐點也是讓我嘖嘖稱奇的，比想像中好吃與高級，...
服务殷勤有禮貌，空中小姐態度親切,笑容满面,令人感覺舒服,無論你要求他们拿東西或饮料都十分樂意,還會主動问你有何需要,這種的態度是我们乘客最想要的
很棒的服務，回來時搭乘晚班飛機，雖然如此但仍看到空服們用心的服務，尤其是日籍空服，有朝氣活力的servise，即使對於晚送餐點也不覺得不開心。一直都很愛搭花花
餐點很棒，這次搭乘華航至新加坡, 餐點很不錯好吃, 小朋友的兒童餐也很棒, 地勤及空姐服務很好, 唯獨機上螢幕觸控不良, 有點老舊, 希望能改善機上影音問題.
第一線人員服務都很好，地勤和空服的服務都很棒,飛機設備稍嫌老舊,但清潔度滿OK,機師的技術都不錯,起飛和降落時很穩定(某些航空公司很可怕),以票價來看,算長途內滿有競爭力的公司,
降落方式，餐點比預期好，服務也很不錯，雖然機艙非常擁擠，但服務員很有耐性。就經濟艙而言，是絕對可以接受的水準。大致而言，艙內表現很不錯。但必須說，降落大阪機場的最後一秒鐘讓人嚇一大跳，似乎最後一公尺是碰撞方式觸地。
服務不錯但餐點普通，地勤和空姐的服務不錯但餐點的部份十分普通，吃不到一半就沒胃口了，以十一小時的飛行來說整體算舒適，提供枕頭和毯子但還是建議自己帶頸枕能睡得更舒適。
地勤和空服態度不錯，但機上影音等太老舊又不好用。，本次搭乘華航早班班機，準備赴日本北海道，華航的桃園機場地勤服務很好，會將行李好好放到傳送帶，也很認真講解班機資訊和安全須知，登機後的機上餐不錯吃(原本以為坐經濟艙會很陽春)，但出乎意料的美味，空服們也態度很好，非常照顧客人，唯一需要抱怨的就是影音系統了，螢幕非常小滑動的速度又很慢，本來想說3.5小時飛行可以好好選個電影看看，結果...
餐點不錯但整體素質普通，這次搭乘華航從台灣桃園機場飛北海道新千歲機場來回,機上供應的餐點不錯,空服人員與機上空間尚屬一般,但回程在新千歲機場班機因為"飛機還沒整理好"的理由延誤,上飛機後機上影視設備又故障,4個小時的航程都快回到台灣才排除故障,效率頗差。
沒有明顯缺點，但也感覺不出特別好的地方，空姐還算親切，服務也還滿ｏｋ的，但大概是經濟艙的關係，座位真的很小耳機也不太好用，是耳塞式，不是入耳式其餘的方便，感覺不出明顯的缺點或優點不過整體感覺還不錯
熱心親切的服務，這次乘坐的體驗非美好親切的空服人員舒適的機上空間美味的日式機上餐雖然只有短短的二個半小時就到目的地十分感謝空服人員服務
老牌航空公司,有一定品質，台灣歷史最久的航空公司,空姐經過篩選都蠻漂亮,服務也很ok,但飛安方面要再加強,讓乘客會想要乘坐的意願升高.
台北福岡早去晚回的好時段，台北飛福岡有很多選擇，華航的這一班是A330中大型飛機執飛，時間也很漂亮，台北6:50起飛，9:55就抵達福岡了，在行程的安排上是可以充分利用第一天時間。空姐的服務態度很好，餐點也不錯，耳機就不太優了。
整體感覺都很好，豪華經濟艙的空間很足夠，且座椅打斜並不會對前後座位影響或被影響，提供的耳機也相當不錯。空服人員服務親切，態度良善
整體都很棒，空間還算舒適，服務很到位，整體感覺都還不錯～不愧是老字號的航空公司！但餐點好想還好，應該只是不太合胃口吧！不過瑕不掩瑜囉！
服務有進步的華航，華航在客艙設計上,以及人員的服務水準都有越來越好的趨勢,即使是經濟艙,腿部空間也比其他一些航空公司來的寬敞.空中服務員的服務跟態度都蠻親切的,蠻喜歡坐華航,也希望它們的品質越來越好!
777 - 300，˙777 - 300是新飛機，很寬敝，有質感，個人螢幕很大，而且是觸控式螢幕選單。長途飛行的話很適合。
親切的服務,不斷提升的飛行安全，我是台灣人,常往返港澳,比起港龍航空每年愈下的空服員態度,華航真是非常親切,我絕對不是一個難搞的乘客,但是常在香港機場覺得機場工作人員是不是有人欠他們錢！
服務至上的華航，搭了幾次華航後覺得華航的服務越來越好！在服務上，空服人員沒有顯得不耐煩或是不好的態度。餐飲上都準備的十分好，當然也十分美味，不但如此，想必也考慮到人類舌頭在高空的障礙和解決方案。至於機上的娛樂設施，本人覺得還不錯，USB是正常運作的，但很多電影在搭乘前都已經觀賞過。還有耳機換了2次才是正常的。
A350，這次有幸搭到環保客機A350，只是艙內感覺不到噪音有少過。經濟艙座位距離不擠迫，艙壁由陳瑞憲採用柿木紋裝飾甚時尚。飛行地圖還是喜歡舊式。
親切的空服員，不錯的體驗。，因為華航的飛安紀錄所以從沒搭乘過，但首次搭乘感覺很不錯。餐點不錯，空服員也很親切。下次搭商務艙看看華航的A350感覺如何好了。
舒服的中華航空，去台灣交流，回程坐了中華航空的班機。很舒服，而且很乾凈。廣播里的聲音很優美。吃的也很不錯。下次去台灣，還會選擇這個航班的。
親切的空服人員，那天的班機是要飛往印尼峇里島，有很多外國旅客在台灣轉機，而且在飛機上面真的會看到很督來自世界各國的面孔，機上的空服員都很親切的為你服務，到現在出國三次了，幾乎都是選擇華航來做為第一選擇。
飛日本四國直航包機便利，要去日本四國體驗濃濃民民俗風，除在大阪轉火車外，華航有有提供直飛，三個月前訂新年的票票價經濟實惠，華航的空服安全改善很多，服務也朝精緻化，或許沒有日本式服務的零缺點，但優厚的價格跟品質提升也算讓旅客放心，參點有台灣味道的雞肉飯，無怕吃不慣。
整體算不錯，近年比較少搭華航,最近搭乘覺得整體比幾年前進步得多,服務態度好,機型新, 舒適度也提高很多,餐點也不錯,美中不足在洗手間的潔淨度~
有一定的水準，此次是與老婆到日本北陸，名古屋周遭旅遊，來回都是搭華航，都在第二航廈，不知是否因同時搭機人太多，還是我們的飛機比較小，上飛機竟然不是走空橋，而是搭接駁巴士，搭國際線這還是第一次的經驗。大致上服務人員不管是掛行李、或空服員都還不錯。
去高雄坐中華航空，去高雄坐中華航空, 服務員非常有禮貌, 但飛機餐的食物質素很難吃, 將會再選擇中華航空去台北, 希望推出更多優惠機票
服務整體不錯，服務員有禮貌, 且有拒絕無理乘客要求換位置到前排，影音電視不錯，內容選擇性尚可，毛毯未包裝，餐點主食可再加強，附餐麵包水果不賴!
希望華航服務維持水準，華航最差的是台北服務电話打不進去,但用英文可打進，但英文大差，華航給予太多特別服務，以至乘客亂用，如輪椅(好手好腳的)，特別餐(以致送餐混亂)，乘客利用關係事先定位，和擋位(一对夫妻佔前後二排走道，用關係空出二排4亇位子)，空服員不執行睡覺時不能長久開燈，空服員的英語水準不差，隨時有人值班，以華航的机票和服務仍是物有所值，但不希...
去台灣多會選擇中華航空，去台灣多會選擇中華航空 , 因為去台北 台中 台南 高雄 都有航班 , 比較適合兩個城市出入 ; 地勤客服也ok ; 航班時間選擇多 , 去程很少延誤就是 ; 有時候會推出優惠機票 , 不用搶購~
整體而言還算不錯，很少搭華航，這次搭乘的經驗還不錯，櫃檯人員服務親切，機上餐點也還不錯，回程時使用預辦登機還讓我自動升等到商務艙，真是令人想要繼續搭乘。
每個部分都做得很好的華航，早上的飛機，雖然華航有很多航線，但櫃檯的效率是迅速且有耐心有禮貌又親切的服務客人。這是一架大型飛機，裡面的餐點與服務都很符合客人的要求，除了一點較為好奇，就是我沒有預訂特別餐，空姐卻為我送上特別餐。整體而言是非常滿意的，希望下次還有機會搭乘。
缺陷美的航空，在馬來西亞吉隆坡國際機場出發，幫忙處理的是馬來西亞航空（馬航）公司的人員，因為有先在網上預辦登機了，所以只需要放行李，很早就到了機場，都不必排隊就把行李給放好了，這裡我不能評論太多，我只能評論機內情況。優點:1. 空姐、空少熱情、有禮貌、幽默、客氣。2. 飛機餐的味道不錯3. 基本設施都有，例如：小枕頭、小被...
從豪華經濟艙升等到商務艙..讚！，座位(寬敞舒適且可平躺睡覺）, 餐點精緻 且好吃, 視聽音響棒, 洗手間還有窗戶看外頭景緻,個性化服務超讚
不知道就被升等到商務倉了，班機號碼有點忘了803還是830其實我們是自己買機票沒有跟旅行社買買好後也是先線上畫位到機場候才報到沒想到上飛機之後就被領到商務艙雖然椅子等等的比較舊一點但是空間很大坐起來超級舒服
特別的機上廣播，高雄到韓國仁川旅遊，主要目的是韓國賞楓。因為高雄到仁川是短程飛行，飛行時間只有不到三小時，如果是桃園出發，可能接近兩小時。第一次飛行作737，經濟艙一排六個人，兩邊各三個座位，座椅的空間不大，因為回程時剛好在靠窗，要出去時，必須大腳踏過兩個人的中間，其他兩個人都不想動，回想起來，應該座椅前後寬六七十左右。要約五排才可...
親切又貼心的航空公司，輕鬆愉快的舒適旅程，讓我到香港商務一派輕鬆。透過華航玉璽聯名卡，不但享有金卡優先checkin的服務，拿到行李也是掛商務艙等級，可以優先提領。更有機會拿到升等的小確幸。
服務人員親切，對會員待遇也不錯的航空公司，本身是天合聯盟的超級菁英會員(Elite Plus)，所以在選位子的時候可以選擇二樓的商務艙機位(也是第一次做到兩層的大型飛機，很新鮮～)，所以整趟的飛行過程都相當舒適。除了空間大之外，影音的硬體也是比經濟艙的好很多，也有很多目前院線的電影可以觀賞。也因為會員的身分，可以直接利用商務艙櫃檯check in，整體流程都相當快速...
整體水準之上，飛機是新的波音777-300er，座艙裡面乾淨整潔舒適。空服員態度親切、笑容可掬。餐食略有比過去味道下降，但整體感覺還是水準之上。
用心服務的航空公司，每次出國都會用這家航空，服務真的比長榮用心很多。不會像長榮一樣愛理不理，甚至很敷衍。有時在忙碌時，請求空服員幫忙，雖然比較慢得到答覆，但是他們會帶著抱歉來回覆您，這都不打緊，重點是還記得客人的需求。哪像長榮，常常都忘記...。
飛機硬件一般，不過勝在有一群優秀服務人員，11月初與朋友們乘坐中華航空前往台北，是早去晚回的班機。先說前往台北的去程，機艙相當寬敞，是242的格局，但感覺飛機已有相當機齡，椅子等有點殘舊，機上僅有的娛樂設備並不是完全能夠使用，光就自己那部而言，全程並不能觀賞任何節目，幸而飛行時間較短，與朋友聊天足以抵去時間，所幸機組人員十分熱情，服務態度優秀，餐點亦相當美味；回程是晚上...
服務態度一級棒！，中華航空的服務，一直以來都是很親切的！我很喜歡華航的服務，地勤人員也是很親切的對待，加上自助報到的行李托運也是很快速。飛機上的餐點，即使是經濟艙也是很美味，飲料也是不吝嗇！如果中華航空有航班的話，我還是都喜歡搭乘這家航空公司的！
不錯的服務，空服員人員非常有禮貌，也會滿足乘客的需要。餐點也是熱的。一切都很好，但建議飛台中的航班也可以提供個人娛樂系統，因為一個多小時坐在座位有點悶
整體都比想像中更好，1.機上餐點不錯吃,小點心有台灣特色的方塊酥,選得不錯,旅途去.回程分別吃到了早餐和午餐2.但吃飯時若是第二輪才拿到餐的人(沒有先預約的經濟艙旅客),剛吃幾口,空服員就開始問茶和收垃圾了,並沒有直接對旅客坐催促,對於喜歡旅途再悠閒一點吃飯的人來說,當下還是會感受到一點倉促的壓力3.有毛毯很貼心4.電影蠻新...
簡短但舒適的航程，座艙的設計以經濟艙來說已經算是非常舒適了,但覺得可飛機正在全面升級中,所以機上娛樂設備尚未完全更新,去程的班機有個人娛樂系統,但回程的班機就沒有,所以回程的班機上會感覺比較無聊
舒適的中華航空，舒適的華航中華航空餐點是不錯的在旅程中又有電影可以看再睡一下就到吉隆坡了感覺非常舒適但是免稅商品的東西不是很齊全要買東西買到,可惜
A350初體驗(搭10/30首航)，空中巴士A350-900是新世代的民航機，使用大量的複合材料來減低重量進而省油，造成節能減碳的效果，並且350真的非常的安靜！ 華航在350上外面繪畫了「帝雉」其他11架即將引進的也各會有代表性的台灣鳥類，進而宣傳台灣是賞鳥之國，內部也使用了和77W類似的「宋代美學」效果，並沒有新穎的設計，SKYLOUNGE非常漂亮，並且商務艙...
服務人員親切 機上娛樂 免稅品選擇多，機上有日文空服員，有三種語言廣播，服務完善，飛機是大型的型號，座位舒適，因為只有一個半小時的航程，所以餐點以用簡餐方式，這次吃的是雞肉捲，附有小袋子和一小瓶水和餅乾，雖然算不上美味，但也不馬虎，雞肉捲熱熱的，是意式拿玻里口味。免稅品會定期更新，仔細尋找可以發現一些商品十分划算。
行李超重時竟然送了我5公斤，心裡想 "這真是太好了"，到澳洲打工渡假快半年了，帶回來的東西當然是一堆了，不管是自己的、送人的還有別人托買的東西，到機場時櫃台是位外國人，一放下行李竟然超過7公斤，這時有位好心的台灣服務人員馬上跑來說:我可以送你5公斤，但是你還是要少帶點東西，這就是台灣的人情味呀!
享受的商務艙之旅，華航以往總給人常墜機的刻板印象，所以如果能選擇，我都會避開搭乘華航。但不得不說國籍航空的服務品質真的比國外優得多。這是第一次搭乘華航的商務艙，除了能免費享用貴賓室，機上的空間更是舒適，而且此行因為帶著嬰兒，被安排在第一排，一整個舒適。除了接近有全平躺的座位，也有獨立放置飲料的置物架。去程的機型又比回程772新，空間規畫更好。至於...
服務親切，餐點不錯,票價合理. 777豪經艙的座位很寬敞,很多小貼心的座位設計,可看的機上影音服務也很nice.空服員親切有禮. 下回飛長程線,華航仍是首選.
空服員很棒以客為尊，餐點是個堡味道普普,座位算舒適,空服人員親切有禮且主動幫忙,說話時甚至蹲下與乘客同高...只是到香港航行時間太短期間都沒有用到視聽音響
感謝華航提供台北直飛墨爾本!!!，由衷感謝中華航空公司開通直飛台灣台北至澳大利亞墨爾本航線,讓本人實現可以不需轉機就可以直接抵達墨爾本旅遊的一點小小的心願.華航班機上也有提供USB及娛樂系統,能讓這漫長的九個小時飛行不寂寞.
各方面都做到水準以上，華航的空服人員態度很好剛好我是飛台北 所以坐到不錯的機型機上設備很充足 個人電視 玩遊戲都能提供餐點也是亞洲線中我坐過的航空公司中最好吃的整體而言 不輸國泰 在某些方面比國泰更好近年也沒有什麼飛行意外的新聞了 感覺安全方面也是可靠的
滿意的服務，這次台北之行來回機票都選擇了中華航空,個人覺得服務很好,雖然是廉價機票,但是都有提供飛機餐,可以加分.此外,空中服務人員態度都很好,值得選擇的一家航空公司.
嚴謹而且有禮，剛剛取消自己的信用卡，惟有依靠朋友的信用卡預訂及購買機票。儘管地勤人員要求我出示信用卡證明文件以保障持卡者的利益，我亦不覺得地勤同事有煩厭不耐煩的觀感，他亦詳細地解釋背後的原因。此外，突發性意外中華航空地勤瞬間及即時處理，由於系統問題，我所選的座位被使用了，地勤同事為其公司導致意外作出解釋及升級我到商務位作補償。完成各手續後，我...
舒適有禮的飛行，雖然這趟搭的飛機小了些，但是服務人員相當的親切有禮，有什麼需求都全力相助，甚至還挪出自己的行李空間來協助旅客置放特殊重要的行李，真的備感親切
空服加油，最近常坐A333小飛機，沒有個人飛行娛樂系統和充電插座就算了。正常飛機餐有麵可吃，較國泰佳。空中服務員和藹可親，乘客需求一一滿足，請空服員為自己應得權利加油。
非常好的旅遊地點值得深度旅遊品味，華航服務親切既使是搭乘經濟艙，服務態度也是很好沒有打折。餐點份量略少但服務人員也會盡力滿足旅客的要求。希望高雄<->北海道的航班能多開，讓航班有多一點選擇性。
商務艙很舒服，經濟艙要自己修電視，從桃園飛至沖繩選擇搭商務艙，資深空姐服務很好，但可能是航線太短關係，茶水酒皆無皆無再來詢問是有需要。回程商務艙滿位，只好退而求其次當程經濟艙，可能由於老舊飛機，我們三個人座位電視就壞了兩台，後來我們自己重復開啟電視皆無反應，尋求空姐幫忙，空姐幫我們重新啟動大概看了個十分鐘就關機了...就是這麼般笑話~
舒適的航程，準時的起飛，椅子空間舒適不會擁擠，有電影可以看，飛機上的空姐都很好，親切的服務旅客，只是有時候可能旅客太多、太忙會不小心忘記。
服務態度非常好，空姐和空少的服務態度都非常好,笑臉迎人,盡量滿足乘客的要求,短短一小時左右的旅程服務也很周到,只是客機舊了點, 不過下次再到台灣還是會選搭華航
安全穩當的飛行經驗，愉快的搭機經驗, 飛行平穩, 起降的時候都沒有太多不愉快地感受. 機上堤供的娛樂選擇很多.很好打發在飛機上的時間. 座椅空間足以伸伸腳. 活動活動筋骨.
服務態度好，搭過不少次華航，每次都沒讓我失望，就算是經濟艙，空姐的服務態度也很好！！幸運的，達搭到的班級機長飛的都很穩，起飛降落沒有很大的感覺=)
很舒適的商務艙，華航的服務基本上而言我覺得比長榮好..但是這次商務艙的體驗超乎預期..座位可以完全平躺很舒服...而且餐點的部分也非常可口..早餐也有提供粥...整體而言...台北直飛美國的話...華航的商務艙是一個不錯的選擇..
服務好,舒適度佳，此次出差依然搭乘華航班次,對於華航空姐及空少們的服務依然是感到非常滿意的,雖偶爾delay(10/1返台又delay),但其座艙舒適度在我個人感覺還是不錯的,如果互動在多一點或許會更好(僅個人觀點)
飛行平穩舒適且班機時段可符合早出晚回的要求，本次搭乘桃園往返首爾的經濟艙，班機時段滿足外出旅遊希望能早出晚回的需求，且機上提供的餐點品質可接受、飛行過程平穩舒適，機上娛樂內容一般，無特別之處。
總括不錯,但偶有錯失，總共乖搭過5次,大部份時間都不錯.空中服務員的服務不錯,座位也很舒適,但對我來說有點太窄.如果去台灣我大多數時間都會選華航.但唯一美中不足是有一次飛機DELAY了一個多小時,令我當天到台灣的行程更改了.
人員好，當天雖然亂流超多 不過服務人員依舊笑容可掬 但是餐點可再加強一點點 由於是空中巴士位子太小 基本其他都還可以
很平穩及舒適，搭777飛機機體很大及寬敞, 座起來很舒適, 且機上娛樂多樣且年度新片, 大螢幕配上新式耳機效果棒, 衛生間很古典與乾淨
整體算是不錯的，整體來說都算是不錯的航空公司，較需要提出來說的是不外乎餐點部分，只有單一的選擇。另外則是如能搭乘大飛機就盡量搭乘大台的，畢竟大台的影音設備還是遠勝於其他中小型機種的。
餐點符合期待，很適合我們家的人，之前出國到日本首選華航，但是飛機上的影音系統需要提升，除了觸控不靈敏也沒有USB。後來搭乘至德國的長途飛行，是新型的飛機，影音設備就沒有觸控不靈敏和沒有USB的問題。但在經濟艙在長途飛行上坐起來不是很舒服，對長輩來說有點煎熬，升等豪華經濟艙對長輩會是比較好的選擇!
整體服務滿意，幾乎是滿載的凌晨班機, 候機旅客幾乎都已疲倦, 登機時地勤人員依座位區域協助客戶快速登機, 新機型空間舒服, 登機後餐點也算滿意, 但經濟艙旅客沒有配發過夜包
水準以內，空服員素質好，但機上影音設備換了三個座位才正常，詢問得知要換新飛機了，所以不是很積極的維修，但....有關飛行安全的設備不能用這種態度吧....華航加油呀!!
They're always smile and pretty service.，班機時間很漂亮，空服員的服務品質很平均，感覺是個蠻歡樂的職場！機艙雖然稱不上大，但舒適度還行！飛機餐尚可，比較難過的是沒有個人螢幕可以看電影，也許是短程的關係！但是如果要我選擇，你們的優勢即是直航和服務，硬體設備需再加強！
第一次感覺良好，比預定時間,遲了一小時,本身已經夜機,到達機場已經過了晚上12點。機上整體服務ok,1小時45分機程,有份牛肉飽及水一支,味道不錯。
有著文化特色的航空公司，其實我蠻喜歡搭華航....有種歸屬感不需要太花俏..我喜歡華航整體的感覺沒有太多的語言隔閡...就好溝通服務親切；沒什麼好擔心但空姐太愛賣免稅商品 ；但這好像是所有航空公司的毛病；台灣人太愛買了！出國華航還是我的首選
親切有禮。服務佳，“真正可以了解到客人的需求,為顧客著想!”更沒有種族歧視，每位服務人員都很親切，餐點美味，隨時注意你的需求。
真係唔錯架，我已經坐過好多次架啦，個位都算寬架，機上的空姐空少全部都係台灣人，一上機就好有去左台灣既感覺，佢地既服務都幾唔錯，個餐好食過國泰好多。成程機個感覺得都好好....
持續有提升客艙內的設備與服務，但期望經濟艙的餐點能更有水準!，一直以來出國無論遠近都是坐華航，應該是習慣了服務的輕切度及客艙內的設備與服務，長途飛行有小孩同行，還可以選擇親子臥舖，即使是經濟艙也能稍微平躺，這樣的設施服務蠻不錯的。一些新型的機種也都配有很好的影音設備。但在餐點上可以再加強，主餐通常都有兩種選擇，但其實每次搭乘都覺得是差不多的內容，希望雖然是搭乘經濟艙，長途票價其實也不便宜，...
比預期滿意，乘搭華信香港往台中早上的飛機，旅程舒適快捷，時間合適。飛機餐簡單，但也可口，令人驚喜。本來沒有什麼期望，所以服務令人滿意。
真正可以了解到客人的需求,為顧客著想!，我經常亞洲歐洲來回飛,此次在桃園辦理登機,我的托運行李剛好複合總量,由於我肩膀受傷疼痛的關係,在櫃台請服務人員讓我托運隨身的行李,服務人員看我只有一個手提電腦包,也很親切的讓我托運. 真的有一個愉快的旅程.
香港之旅，餐點是飯類不是網路部落格載三明治兩個前一日辦理APP預辦登機當日遲至06:40時報到即可不必提早為05:40時前到機場劃位報到
機隊持續更新 期待A350的交機，因為在越南河內工作，公司訂的機票都是華航或者華信航空的，近兩年華航引進波音777新機，每周有幾天是使用波音777執飛，新飛機搭乘起來非常舒適，豪華經濟艙的座位也比較寬敞，機上娛樂的銀幕大，提供的耳機也非常舒適，有抗噪的功能，但是華航的餐飲真的有很大的進步空間，提供給大家參考。
初次體驗傳統航空公司，作為傳統航空公司，基本服務少不了。我乘搭的是上午機，最初以為飛機餐是食包，點知都係食飯，仲有甜品。飯盒細細，但一個半鐘的機程，已經很足夠。機上娛樂還可以，希望電影再多一點選擇，部分電視機有點兒失靈，播放影片途中會當機，希望這方面改善一下。
經濟艙媲美商務艙，這次從曼谷回來非常幸運做到中華航空的新飛機!內裝超有質感的，第一次做過位置這麼寬敞的經濟艙，座位可以使用USB充手機，腿都不怕沒地方放，超有質感的!希望下次搭乘華航時也可以做到媲美商務艙的經濟艙!!!大推呀!
經濟艙也有提供過夜包喔！，這一次從台灣參加雄獅旅行社的德捷奧之旅，搭乘華航從台北直飛德國法蘭克福機場，預計要搭10幾個鐘頭，並且在飛機上過夜，所以我準備了紙拖鞋、眼罩與牙刷登機，沒想到華航經濟艙居然也貼心提供每位乘客一組過夜包，裡面包含紙拖鞋、眼罩、牙刷與牙膏，這是令人感動呢！
服務不錯，若有機會仍會列入考量，高雄出發的航班時間都不太理想，但空服員的服務態度很好，飛機上的餐點選擇不少，有些餐點不錯吃。華航有時候會推出ㄧ些不錯的促銷方案，以價位來說算划算。這次是搭乘晚去早回的班機，但配合促銷方案，整體來說還是很便宜。未來若有促銷方案搭配，還是會考慮。
颱風天飛香港，剛好遇到颱風剛離開香港 航班有點延遲但客服人員很好 而且搭乘商務艙可以到貴賓室休息吃牛肉麵服務很好 位子很大舒適 餐點好吃雖然短短的航程的很舒適愉悅
舒服舒適的搭程體驗，距離上次搭乘華航已是五年前，剛好這次有優惠價格，又在預算內，當然是捨棄聯航囉!雖然之前有罷工事件，但還是會繼續支持並優先選擇華航，當然也要在預算內，提早購買真的可以買到不錯的價格。
服務親切..，這次搭機. 因為隨身使用的保溫杯下機時遺留在飛機上. 下機後要裝水時才發現.. 再回登機天橋詢問,服務員很有效率的把遺失物放置在機門口做記號.總算失而復得.. 感謝用心..
窄小的思念，這，是一趟3天的出差行程。原本以為公司會買小綠的機票，拿在手裡的位置是小花。其實我還是會怕⋯時間逼近 也只好接受現實上飛機。不一會港播聲亮起，但是輕甜的問候，有舒坦的安撫。吃著空中餐時，帶著耳機時而看著螢幕，時而望遠。5個小時的飛行時間。我忘了恐懼@這一切好平穩@是我對小花航空一次很難得的體驗⋯⋯下個月出差我要指定。
短程的商務艙 滿分的服務，其實因為以前華航的飛安問題,已經將近10年沒搭過華航,這次剛好因為航班時間配合的最好,所以搭乘華航前往沖繩,也是第一次搭乘商務艙,整體經驗非常棒,一入座,空服人員就遞上迎賓飲料&小米果&擦手巾,並且以區域劃分,每區域的座位都會有專屬服務的空服人員,非常親切:)用餐的餐盤是陶瓷盤,讓人有在西餐廳用餐的感覺,椅子也可躺平,而且如果是...
服務態度很好，不管哪一家航空只要你搭乘商務艙以上服務態度都很客氣.所以搭乘經濟艙才能知道這一航空公司好不好!! 華航整體說來應該都很親切客氣
親切的服務，這次搭乘華航是因為華航假期在促銷，五星級飯店買一晚送一晚的優惠，加上去香港看展，便決定搭乘華航。之前在大陸工作，常常搭乘往返台北香港段的航班，華航的票價通常都很貴，使得我常常搭乘其他航空公司的航班，對於華航的服務也變得陌生。在這次的航班中，看到心細如塵的空服員，默默地幫旅客提供所需物品，讓整個航程更為舒適；近期的飛安也有...
時間不太優但是方便，對於高雄人來說可以在小港搭的航班都算方便，但是大部分都是3排3的小飛機，機上沒有個人的螢幕必須全機都看同一個頻道及內容，華航去沖繩的航班上播的影片也不太有趣。餐點上可能是因為航行時間較短，去回程都是使用輕食類的三明治跟熱狗堡類餐點，份量略少但是餐點都還有加熱，還是可以小小果腹一下。但是去程的班機時間不太優，抵達時已經是晚上了，如...
精緻尊貴的華航，在台灣一月初由國外旅遊是冬季，但走入候機室、空橋、機艙等，暖暖的服務就漸漸讓人感受，由於有孩童隨行，空服人員總會親切問候，遞送相關的服務，讓初次搭機的孩童感受輕鬆，讓家長感受尊貴，雖然搭乘是經濟艙，卻在這趟旅遊留下美好回憶的開端。
親切溫暖的服務，半夜起飛的"紅眼班機"，高雄小港機場櫃檯小姐的親切，可以感受到服務的熱忱! 到了桃園機場登機時，在門口迎接的空少，笑臉迎人、親切問候，令人備感溫馨。為了等候從東南亞地區的轉機旅客，起飛延遲了30分鐘。但是站在門口迎接的空少，臉上絲毫沒有不悅的表情，仍舊熱忱地以各種語言向旅客表達歡迎之意，令人印象深刻! 因為座位在備餐室旁，旅程途...
台灣的國家航空，台灣的國家航空...水準中一般..只是飛安紀錄有太多缺失..令人擔心..服務也只是一般般..價格卻是最高貴..
以前的服務真的是好，近年有點下降，但如果不考慮票價，他仍然是我的首選，我在本網站，幾乎都是用英文在寫感想，但是這次我選擇用中文，因為這是以我生長的國家為基地的航空公司。我的評論並不是針對某一航班，而是長年的體驗總結。首先，我是一個常年的旅遊飛行者，我的華航會員號碼排序之前，有可能會讓華航員工訝異還有這麼老的會員，別誤會，我並不老，我只是很早就坐飛機了，加入華航會員的時間可能還是在長榮航空成立之前。...
溫馨的燈光，座椅舒適，享有賓至如歸的感覺，臺灣的榮耀！，在美國結束三週的旅遊行程，一搭上華航，聽到熟悉的廣告歌聲，還有親切的中文問候聲，就像回到自己的家，在異地也能體會到這麼窩心的感覺，我打從心底為臺灣感到驕傲！影音語文選擇多樣，搭配山珍海味，舒適的環境，和諧的燈光，至高的榮幸享有這麼優質的服務！
還不錯繼續加油，華航以前因常出錯而予人不好印象，近幾年摔機率已趨近於0，整體行像有所提升，只是前不久的空服員罷工，讓人有所顧忌，但基本而言進步是看得到的。此次搭乘基本上很舒適，空服員很專業親切。
多年來都是我飛香港-台灣兩地首選，我經常要往來台港兩地，是華航飛行常客。多年來，從香港飛台灣各地(台北、台中、高雄等)，華航旗下的華信航空都是我的首選。原因有三：1. 網上訂票或查詢票價系統很方便(我喜歡以前的舊模式，今年華航訂票網頁改成新模式我反而很不太習慣)，隨時都可以計劃行程，找到最划算又符合自己時間的往返日期；2. 票價實在，符合預期，可以更改日期航班(...
服務員跟座艙長都很熱心!，雖然影音設備不是很好,一直不能看,硬體設備真的需要好好檢查!但是服務員跟座艙長很熱心一直幫忙!華航的服務真的很不錯!
我支持華航罷工,雖然我的班機被取消,雖然我的行程大亂,雖然我是罷工受害者，我的班機正好在6/29日被取消, 行程大亂, 但是我支持他們罷工, 台灣人已經苦太久了,我雖然是企業負責人,但是我以前任職在各大集團24年的工作資歷, 我自己就是受害者, 甚至勞累到幾乎沒命, 每天要吃24顆西藥過日子, 雖然月薪十多萬,但是每天工作17小時以上, 半夜還要巡廠, 我沒有打卡紀錄, 沒有休假, 一切都是責任制, ...
舒適，由松山機場出發前往東京羽田機場的飛機上備有脫鞋, 很體貼. 餐飲也不錯, 咖啡不太好喝只是機上娛樂節目因航長關係, 選擇少.
服務優良，華航空姐空少很有默契，服務優良，中式餐點味道佳。但機艙裝備、座椅舒適度普通，伸展空間有限、機上娛樂稍嫌不足，超過5小時以上飛行都會有點不夠舒適~
經濟艙商務位之行，在網路上可以給我先預訂座位。有趣的是有部份商務艙位置是可以預訂。原來華航都會放一些高一等的位置給經濟艙的客人。但是華航延誤情況比較多。當日的航班使用747的飛機。Legroom 因為是商務位所以都很大。175度左右平躺。真的很舒服。
硬體雖然不是最好的，服務人員態度真的很好，6月份跟團去印度時來回搭乘華航，雖然只有六小時的航程，但全程都有感受到服務人員的貼心~雖然硬體方面不是最豪華的，但座椅滿舒適的，以我的大塊頭來說，也可以坐得舒服~
777好棒，座位比想像中的寬敞，感覺有挑高的空間感讓人覺得滿舒服的，影音系統也不錯，可以有多種選擇，一路上看片不間斷，短短的三小時航程讓人有充電的感覺。
喜出望外，我們已經不只一次乘搭中華航空來往香港及台灣。無論到桃園或是高雄機場，她們的服務質素都很好，網上訂機票系統設計得十分靈活易用，預早網上 check in 系統亦很方便，真的會縮短旅客於機場櫃位的等候時間(沒有 online checkin 的乘客要排另一條更長的隊。)無論是地勤或空中服務員都很有禮貌，就是華航的電話接線生，也能...
台北飛沖繩早班機, 台灣人很多, 日本人也很多，登機室很多日本和台灣人, 覺得這趟飛行很輕鬆愉快, 從台北飛往沖繩的票價, 因為適逢台灣的228連假, 所以票價大概去回程共12K, 有點貴
從沖繩回台北的航班, 中規中矩，從沖繩國際航廈飛回台北是晚班機, 已經幾乎是那霸機場最後一班航班了, 免稅商店沒什麼可以買的; 機上餐也是中規中矩, 因為飛行時間非常短, 一個多小時而已, 所以服務沒有很印象深刻
服務好，且飛行品質穩定，一路上飛機幾乎都很平穩，就算遇到亂流也是會立即提醒旅客，餐點的部分還算可以，整體的形象也都還算是不錯的
台中直飛香港的班機相當便利!，住在台灣中部的我們，不管去桃園機場或松山機場，或是高雄小港機場，在交通花費和時間安排上，都不方便，台中的清泉崗機場相對的省時省錢，停車方便，中華航空旗下的華信航空，來往香港的飛機班次也算多，我們搭乘兩次的經驗都非常滿意!推薦給其他有需要的台中旅人!
台北地勤同事超讚，同行朋友是輪椅使用者，我們由香港出發，預先與香港華航聯絡輪椅安排。沒想到在桃園機場的地勤同事超有效率地為我們安排登機，超級專業和卓越！辦妥行李托運後，竟然有專人帶輪椅朋友以專用通道過關、並送逹候機室，不用盲摸摸的。(香港沒有這服務)上落機時，也是用朋友的私家輪椅接送，華航的團隊工作專業，效率超於同業！必定推介為最優越的友好航...
中華航空的溝通完善，以同理心提供最卓越、最優秀的航空服務！，同行朋友是全癱輪椅使用者，預早三星期以傳真和電話向華航交待輪椅需要登機閘才轉換。我們到機場櫃枱交出電子機票，不用再解釋，地勤同事團隊已從知悉一切，並幫我們順利辦妥一切，令輪椅朋友很感動！沒有受歧視。
飛澳門空巴A333空服員十分有效率，態度也很親切，員工旅遊的行程，一如往昔，華航餐點比較可口，空服員的效率也比較好，不同的是，過去常批評華航空姐的傲慢，在最近幾年搭乘的經驗中，發現已經不那麼明顯了，取代的是更多的關心，更注意旅客的需求，即時提供，也更關心旅客的狀況，雖然航程不長，但這批空服員的效率和態度真得很不錯最重要的是餐點是一份完整的早餐套餐，否則會餓到澳門還得找機會買東西...
全新的機型座起來更舒適，中國出差多次對華航印象一直不錯!價格也適中,所以去中國時常常都是首選~ 機上食物也相對好吃相對於南X或東X航空實在是美食來著,這次坐到的是新機型整個機艙空間變寬敞,位置間距好像也加寛不知是不是錯覺....加上電視螢幕尺寸也變大看的更舒服了,只是不知為何每次出國華航都會在原地停留很久~可能是桃園機場跑道不夠的問題 除此之外一切都很...
大抵來說不錯 但飛香港航班似乎多有delay，大抵來說不錯 但飛香港航班似乎多有delay 當日航班延誤4小時以上，3天2夜香港精緻旅遊幾乎報銷一半，回程班機也延誤約30min，根據接送計程車司機表示，港澳班機似乎多有延誤情況。 (香港班機食物本來就沒太大期待，不過用一包酸菜當配菜也是...)
服務好 而且在香港出入境的gate 都離出入關口好近，服務好 而且在香港出入境的gate 都離出入關口好近 , 價格也很合理, 班機也很準時起飛降落, 但是747艙內硬體稍嫌老舊, 建議該更新了. 雖然是短行程, 但是餐點稍嫌簡單.
台灣直飛靜岡的選擇，台灣直飛靜岡機場的選擇應該不多，我們搭乘華航CI0168，中午出發，晚上6點抵達。幾乎是客滿的。因為用餐時間不對，我沒有用機上餐點，看起來還算OK，沒有特別好，也沒有特別爛。經濟艙沒有專屬的娛樂設備，所以最好自備，或者看大螢幕。
充滿中國風的飛行體驗，最新裝潢的商務艙，說是取自宋朝風格。相當典雅的小書桌，小檯燈，以及空中酒吧。不想睡覺的時候可以自行到空中酒吧看看。空中娛樂很豐富，因為新裝潢，所以使用起來很順。食物很棒，電影很棒，所以我睡不著一直看電影，吃東西，下飛機也胖了1公斤，該怪誰呢?其實對睡已挺舒服的。
服務親切，服務人員親切有禮,可惜台灣至日本的餐食真的不優,小餐包很硬,早班機早餐蛋包也硬!整體餐食看了不會想吃!機上娛樂過於老舊,反映緩慢。硬體設施有待加強
舒適服務良好的飛行體驗，中華航空來往香港及台灣的班次算多，而且時間點選擇多。空服員的服務態度良好也很細心體貼。機艙的空間也很寬敞，座位舒適，不需屈膝而坐。機艙的娛樂設施也不錯，多種類的電影及影片可選擇觀看。唯近來食物質素有點下降，只有三文治可享用。
餐點不好吃，空中小姐服務很好，影音娛樂很多選擇，座位走道狹窄，如果從高雄到大阪關西空港要早去晚回，首選華航，有一大早的班機（7:00），到飯店check in後才不過下午2:00，就可以開始逛街，但機上餐點每年都不好吃，搭早班機時都在台灣吃完早餐才上機。機上影片很多，但音樂频道有待加強，機上有免稅品可以預購，有折扣，也有網購，東西很多元化，座位間走道很窄，空服員很親切，但感覺他們很忙，洗手...
豪華經濟艙不錯，原本是經濟艙的劃位，搭乘時才發現不知為何被升等成豪華經濟艙的位子，很驚喜。座位的感覺像商務艙，座椅空間很大，190cm的先生膝蓋完全碰不到前座（他搭普通經濟艙的時候會），腿也可輕鬆伸直舒展，不用擔心靜脈曲張。餐點的部份還可以，比國泰的經濟艙好一點，原本有在網上預定餐點，結果去程搭機時說沒有記錄，送了撲克牌致歉，回程會再特別註明，...
選到777客機會比較舒服，去回程分別搭上777與330。雖然兩種客機都有機上娛樂設施，但如就個人乘坐舒適度（伸展空間、休息感）來說，777的經濟艙空間設計比330為佳，而330又勝過747。中華航空的空服員素質是臺灣經營的航空公司中不錯的，但是也希望公司注意後勤維修，提升飛航安全。
早餐不錯，由於,我們是坐早上的班機, 所以沒有時間在香港機場吃了東西才上機.發現給的是三文治, 雖然, 簡單但正合我們的心意.
空服員服務貼心 親切，因為遇到暑假,當天班機乘客多,但是空服員仍然親切服務且貼心提醒安全帶問題和餐點飲品提供迅速有禮貌值得推薦的航空公司
服務不錯的航空公司，華航是最常搭的一家航空公司，在桃園機場的櫃台地勤及機上的服務，均令人滿意，外站的櫃台常是委託當地的航空公司，故不予評論。華航在桃園機場貴賓室的牛肉麵，亦是不錯的美食。不過，華航一航站的貴賓室，室內設計雖與新的777同調，但是，對要閱讀的旅客而言，燈光實在太暗。
商務艙當然好啦!!!，今年的泰國潑水節我是坐華航商務艙來回的,所以座位,服務當然就很棒啦!!!!從check in到登機都十分有效率.....而且坐商務艙在素萬那布機場是走快速通關喔!!!!
超越預期，提供的空間很舒適，睡眠品質也大大提升。最值得一提的是機上娛樂系統，裡面的電影很新，且數量類別都非常足夠。新的777機隊真的讓人耳目一新，華航真的不一樣了
舒適與美食兼具的飛行旅程，這次是第三次搭乘華航的班機，777的航班座位相當舒適，餐飲精緻，空服人員很貼心也很有笑容，讓我再一次感受到舒適的旅程，不因為出差而特別疲累，值得推薦給所有旅客。
很棒的搭乘經驗，我們搭乘的是華航旗下的華信航空，專飛國內線，雖然飛機不大，但搭乘時間不長，還算舒適，起飛跟降落都非常平穩，不會感到搖晃，空服員都很親切，也很漂亮唷!!
親切的服務，耐心及微笑讓人感到舒適，從上機開始，機組員非常的熱忱，先就每個座位送上熱茶及熱毛巾，隨後又送上拖鞋，讓我們可以感受到他們想要說的賓至如歸。777客艙，我是第一次搭乘，寬敞不在話下，搭配的完美影音，完全隔離掉機內的聲音或是飛機的聲音。餐點更是細緻，有西式和中式可以讓我們任選，搭配餐前及餐後酒，真的是一趟很舒適的旅途。
如果不誤點就完美了，搭過華航大概10次，每一次旅行、去程回程，一定一定會誤點！無一例外！誤點最短30分鐘，最長2小時，雖然誤點不一定是航空公司的問題，但我始終認為那是可以改進的部分，且每次誤點也都是晴空萬里、沒有說明任何理由，關於這點真的讓人不開心。除了誤點以外，其他都非常好，餐點美味、服務親切用心、環境舒適、飛行平穩，我認為以華航的飛...
Nice service，給那些時常且忠誠的會員及家屬們和航空人員多點掌聲及優惠，唯有這些人才能撐起華航。而且對於空服員的訓練與和善的態度対於常客而言，其實是不錯的！
777設計很舒服，有獨立的報到及登機動線座位獨立，耳機效果很好餐點比想像中的還要出色，過夜包跟備品比其他航空公司好影視系統很流暢，內容也很多元廁所明亮乾淨，還有獨立音樂，裝潢也很有趣
華航服務真的親切，非常美好的飛行, 華航的服務品質比美國任何航空公司好太多太多, 餐點不錯, 服務親切, 基本上有任何需求華航都會盡力幫你解決, 班機delay 是因為天氣的問題,我覺得不怪航空公司, 我覺得坐華航非常舒服！      
漂亮的空中小姐，親切有禮，空中小姐也很美。機上娛樂選擇多，可是機件老化，觸控板反應過慢，本來香港到臺北班機時間已經不足以看完一齣電影。食物非常一般，配搭奇怪。
我愛華航航空公司，從踏入國際機場開始，看到每一位服務人員都是甜美笑容，和永不熄滅熱情，讓我帶著老婆大人出國旅遊行程開心交給華航。
搭過最新最乾淨的飛機，這次搭乘華航的B777 由於是新飛機 感覺上也特別舒適 位子也比過去的機型大上一些 裝潢跟氣氛上也讓旅客輕鬆很多 以後都會優先選華航搭乘❤️
舒適的空間及娛樂設備，這次搭乘華航新世代的777-300ER感覺很棒，充滿東方風情的機艙配色讓人印象深刻，椅子、地毯的布料花色典雅有質感，軟硬體設備也更升級，希望很快就能再次坐到這個機型，如果是長程線就更棒了。
飛機延誤的情形多注意，經常延遲，希望能改善延誤的問題，經濟艙位置夠寬敞，飲食還有改善的空間，客服人員服務態度還不錯，機上的飲料選擇能再豐富一點
準點，服務一如往常的好，玩了好幾天很累了，一進候機室看到華航的飛機與空服員就表示快到家了，疲勞值少了一半。一位坐在我前排的大哥身材太魁武，也因為這架班機沒滿，空服員便熱心的提供這位大哥換位子，服務態度也非常的好，值得一撘再撘。
親切有禮，服務還不錯，第一次撘乘華航，空服員服務無可挑剔，親切有禮，此次沒有誤點，機上服務也不錯，雖然飛機餐(雞肉卷)不怎麼好吃就是了。飛HK雖然有廉航可選，但算起來價錢並沒差多少，而且傳統航空本身就有加行李託運，不需額外加錢購買，所以算是划算。
看到華航就有種離家不遠了的感覺，每次出國玩雖然很開心，但後幾天總是很累，就想趕快回到家休息，報到完去到候機室一看到華航的飛機與空服員就像是已經回到家一樣的開心，疲勞值瞬間降低了不少。這次的登機時間還提早讓乘客登機，也提早到了目的地，很不錯！
國籍航空服務一如往常，還不賴，7月9日出發日前一天剛好是颱風天，因此前一天的航班基本上都停飛或是延後起飛，9日天氣好一些了但也為了消化前一天的航班而整整Delay了一個多小時才順利起飛，但這也是無可避免的事，可諒解。機上服務也沒什麼可挑剔的，空服員的服務品質也不差，整體算還不錯！
中華航空，搭咗幾次， 我覺得唔錯， 地勤態度好好，行李過重時， 都會處理得較有彈性， 而且較少delay,雖則好多人話華航record唔好， 我自己覺得改善咗好多
服務很不錯，好幾次都是搭乘華航前往韓國旅遊，班機時間真是非常的優，早去晚回玩得相當盡興，只要在旅遊時間前三到四個月左右，直接上華航官網都有不錯的價格
整體不錯，第一次飛機之旅係搭乘中華航空往台北,初初會擔心呢間航空公司的飛安可能比較不空全,但後來發覺性價比不錯,於是選左,而且安全到達,也沒有延誤,機位也不會窄,食物也不錯,櫃台的空姐同飛機上既服務員都好有禮貌,服務比預計好
不錯的航空公司，機上有電影等等娛樂, 看一場戲就到達目的地座位上一早已提供枕頭及毛毯, 不用另外叫空姐幫忙由於航程較短, 所以飛機餐只提供點心, 這次是雞肉三文治, 餅乾和樽裝水, 三文治夠熱但很難吃, 其餘時間沒有提供飲料
沖繩的首選，我這輩子最奢侈的一次商務艙經驗現在寫起這篇文章，感覺好像彷彿又坐上了飛機一樣寬大的座位，可以平躺的模式，迎賓飲料，點心，電影，貼心的服務人員，讓我這輩子就奢侈這一次吧就以價位來說早鳥搶票是可以接受的範圍缺點:如果有同行友人，自己還是別一個人去坐商務艙了，孤單，之外，我將近等他們快一...
親切有禮,一如以往，華航是我最常搭的航空公司, 主要的原因是台港航線只有港龍,中華二家可選.而他的價錢較便宜.第二主因是,華航的服務真的比港龍好.光是空服員的親切感就嬴很多.雖然偶而會有誤點,飛安記錄也不太好,但餐點也比港龍好,所以我接下來的選擇還是會以華航為首選.
服務, 讚!，基本上我認為華航的整體服務員水準是我搭過的航空公司前段班. 我不否認有些空服員不到位. 但平均大部分的水準是好的. 但是我唯一不滿的是-準時起飛率. 過去20年我搭乘約超過100次以上. 準時起飛(超過10分鐘內也算準時)的航班絕對不超過10次. 完全照時間飛機推出空橋的的只有2次. 其他家航空公司的準時率絕對高於華航. 不過我...
身為台灣人引以為傲，身為台灣人，都願意無遠無悔的支持國內航空公司。在飛機上也看到&感受到機組人員的用心&服務的熱情。小弟因常駐海外工作多年，一直都是搭乘華航&越航。可能是因為都是台灣人，對華航空服人員特別感受到親切。一直以來，也都很滿意華航的服務品質。
不錯，擁有一定水平的航空公司,空服員親切,座位舒適,價位合理,一直以來都是不二選擇,App程式非常的方便,無論訂票預先報到,選餐.選位都非常的周到.
很令人舒服的一趟旅程，服務很週到，人員很親切。協助登機的手續也很快速，不會讓人等太久，感謝每個服務人員的貼心，非常建議朋友可多加利用China airline。
是廉價的傳統航空公司，國泰航空來往香港與台北的商務艙票價竟然是天價，超出港幣壹萬元以上，而長榮都差不多要伍仟港元，但中華航空只是二仟多元，所以嘗試了人生第壹次的商務艙．感覺貴賓室對非商務客來說是可有可無，尤其是非凌晨機來往的客人，也無需要在機場找個地方洗澡，而中華航空在香港和台北的貴賓室，感覺跟環亞的沒有分別，香港的貴賓室好光，台北的貴賓室好小，回程...
服務親切，可惜容易誤點，值得推薦的服務，在報到櫃台遇到很棒的地勤，努力將我和同行的朋友畫在相鄰的位置。空服人員也是，我對於機上服務十分滿意。餐點尚可，飲料的選擇還不少，空服人員送餐結束後還會巡視一遍並加滿飲料。這次來回都遇到誤點，平均約慢了40分鐘，登機門地勤沒有告知狀況，讓乘客只能傻傻的等待，可惜了原先還不錯的印象。
親切的服務態度，空服員服務態度十分親切，台港線餐食比國泰航空稍好一點。但是里程累積入帳有點緩慢，後來打了客服電話之後一天就解決了，推薦他們的電話客服，打過幾次，都有令人滿意的回復      
很意外的驚喜：）　讓人舒適的服務品質，很意外的．在上機的前一刻才知道被升等為豪華經濟艙：）讓我在本次一個人旅行，畫下一個很完美的句點。服務人員很貼心．餐點又好吃！讓我在抵達台灣的前夕．就能先開始複習台灣的食物！座位的空間大．讓我在長途旅途中．減緩了許多的疲憊感．是我這次很滿意的部分。讓我有非常好的印象，下次有機會，華航也還是會為我的首選之一　：）　
貼心盡心的服務，雖因香港上空雷雨胞造成機場流量管制，空服人員仍以笑容面對所有乘客機上餐食精緻美味，航程雖短暫，但很期待再次搭乘中華航空。
水平很高，每次來上海都搭乘華航直飛往上海浦東機場除了偶爾會小延誤之外整體來說 搭乘品質跟空服員素質算是非常好的飛機餐點到是可以在加強一些
服務GOOD，因為機械好像有點問題 在檢修, 機上服務人員非常勤快 努力 來降低旅客的煩躁情緒,看著服務員 已經是滿頭汗 但是仍然以客人為優先 真是辛苦了
GOOD，搭過了好幾家的航空公司，還是覺得中華航空的服務最到位，雖然票價實在是不那麼的親民(可能都沒買到優惠票)，但是整體而言，不管是在空服員的服務，餐點的口味，又或者到機上娛樂部分，每次搭乘都是一段美好的飛行體驗。
服務水準很好，雖然機票是用華航聯名卡換到的免費機票,可是在換取機票的過程中,華航的客服人員都非常耐心的解答我所有的問題,同時對於我選擇的日期也都是盡力的幫我找到免費機票.對於這樣的服務真的是非常的感謝也是真的很窩心如果下次還要出國,一定還是選擇中華航空公司
台灣的服務讚啦，每次出國最常選搭的就是華航，因為班次多但不便宜，可室服務好,幾乎每年都會搭到。搭著我覺得搭過的台灣的四家航空(長榮.中華.復興.遠東)當中，華航的服務最好餐點也最好吃。當然飛機餐不管是哪一間我都不喜歡，但多變化選擇多是華航不斷改進的地方
服務周到!，每次搭乘華航都很舒適愉快!空姐空少非常親切，服務態度很好，顏質高，看了心情愉悅(笑)這次因為牙齒問題，跟公司要求特別餐，剛登機時空姐也有過來關心情況，登機迅速，雖然這次的航班有點耽誤，但不影響本次旅途心情。機內環境乾淨(不像某些大陸的國內航空，地板座椅上都有食物的屑屑....)以後還會搭乘華航!
硬體改裝後很好，服務軟體待升級為一致水平，改裝後的機艙氣氛另人感覺放鬆，很舒適，去程時的座艙長及空服員的態度皆相當熱心及親切，讓長途旅行的疲憊感減少許多。由紐約回程至台北的機組人員的服務較為大意及不親切，發送餐點時大聲的招呼會打擾到一些休息的旅客。 一些服務的細節中，去回程的機組員表現有極大不同，應保持好的水平讓旅客感受到華航的整體服務。
一如往常的提供不錯的服務，每次出國最常選搭的就是華航，因為班次多又便宜，幾乎每年都會搭到。搭著梅花班機去的國家數不清了，個人最喜歡的就是梅花的圖案，放眼望去最好看的圖案就是梅花囉。而且我覺得搭過的台灣的四家航空(長榮.中華.復興.遠東)當中，華航的服務最好餐點也最好吃。當然飛機餐不管是哪一間我都不喜歡，但是比起來華航的中式餐點還不錯。華航的溫哥華的VIP...
先進的設備,舒適的旅程，親切的服務人員,對於旅客的需求都會盡可能地滿足,加上飛機上一些個人設備也都更新, 讓整個旅程上的空閑時間增色不少, 對於外國籍的旅客也是和藹可親 , 凸顯出台灣人熱情好客的一面
國際 地區綫都很好，唯一缺點 商務座椅不是平躺式。機上娛樂項目不及國泰不過也不錯。餐飲非常不錯，地道臺灣三杯鷄飯，酒精飲品種類很多，質量也可以。
空姐的態度有待加強，之前搭過幾次華航也覺得不錯，可是這次從香港回台灣，空姐的服務態度令我覺得不太舒服。從一開始進入飛機要找尋座位時，空姐直接略過我也沒有向我表示歡迎之類的動作，原本想說應該是看我是小朋友（我明明就19歲了）那就算了，在發送飛機餐時，他們好像在趕時間似的（飛機上人超少），速速發完閃人，有點傻眼，在飛機抵達台灣時，我媽拿不到上面的行李，...
保持一直以來的水準!，工作俐落，效率佳。這次是我們一家3人和2位親友，共5個人的旅行，為了喬定大家的時間，我們通常早半年前訂購機票，後來巧遇航班時間延後2小時，同行的人大致都有接到華航工作人員通知。
令人懷念的兒童餐，香港前往臺北的幾家航空公司當中，無疑中華航空的兒童餐是最棒的，菜色搭配豐富，比成人餐更豐富誘人，也就是這個原因讓小朋友每次前往臺灣時，必吵著要座中華航空。不過很可惜的是2016年開始，香港前往臺北及高雄好像已經改成了大人小孩統一餐了。總體來說中華航空各方面還是不錯的，小朋友出行，每次必定會有玩具贈送，空姐笑容親和，航班總體也算準...
服務親切，一航廈貴賓室不錯，一航的貴賓休息室很不錯，相較於其他機場的華航貴賓室有舒適的燈光以及裝潢，以及好坐的沙發，還不難吃的餐點，除了水果區亂飛的小果蠅之外都還不錯，新的77W商務艙設計很美麗，全平躺座椅還有超大的螢幕及餐桌，讓人覺得舒適，不過航程中有旅客一直大聲聊天，讓原本安靜的商務艙變得想吵雜，希望空服人員可以主動的請其他客人放低音量會更好。除此之外...
快速登機的航空公司選擇，一直以來，我都是搭乘華航的飛機到國外，我很喜歡他們的自助報到功能，可以在登機前24小時內報到、更改座位，同時可以下載電子登機證，不用使用紙本的登機證，還可以做環保，是個不錯的選擇。
登機手續快速方便，辦理登機手續速度很快，服務人員也很親切，記得有一次去柬埔寨在上海轉機因來不及辦簽證，辦理登機時還幫我確認簽證是否有辦好台胞證跟柬埔寨簽證，因柬埔寨簽證來不及辦理所以會在當地辦理落地簽證，真不錯～可以幫忙做確認！也很感謝
雖然誤點很久，但空服員的態度很好，多年長期往返台北馬尼拉，我只搭華航，雖然航程短但總是客滿，而且老是誤點delay，但華航的空服員卻能滿足眾多的客人需求，忙進忙出的高效率解決所有問題，真的很專業，即使偶而忘了笑容，也已經很令人滿意了
高雄飛往香港，另一選擇，趁華航早鳥優惠時，再搭配當月壽星折扣，可買到相當優惠票價飛往香港班機，有提供機上娛樂服務，雖然短短一個多小時但可以吃飛機餐，邊看電影也是挺不錯的空服人員服務貼心周到，座位也算寬敞舒適從香港飛往高雄，華航子空司華信也有執飛，但是一排6個座位的小飛機建議同樣價錢，當然要選擇CI開頭的航班比較划算囉~
喜歡豪華經濟艙，飛美國訪友，華航空服員一向親切，此次亦然，當然新飛機也加分很多，洗手間就加分不少，尤其是回程升等豪華經濟艙，座位舒適，餐食可口，很開心
服務親切，這次搭乘是744機型,此次的商務艙其實並不好坐 整個椅子無法躺平,搭乘長程路線只能一直看電影 打發時間,機上空服人員服務很好且很親切,如果椅子能再改善將會讓整個旅程更滿意
性價比高的航空公司，我第一次坐這間航空公司的飛機去台北旅行,意外地這間航空公司在往台北一小時的機程上,也包括了飛機餐, 而且坐位也很舒適, 亦有電影的娛樂設施,價錢也便宜,令我可以花更多在旅程購物,所以我覺得這間航空公司物超所值, 下次會再選它。
服務真的沒話說，飛泰國和飛沖繩都坐過，服務人員態度真的親切又大方，在登機口就會發放瓶裝水，機上餐點飲料也都有選擇性，還會主動詢問要不要樸克牌，只覺得機上座椅套顏色略顯老氣，但不影響整體感受!
貼心的服務，服務細膩的華航一直是我出國的最佳選擇，此次搭機碰巧生日，組員特別開了一瓶香檳為我慶祝真是令人又驚又喜，雖然餐點變化不大但貼心的服務會讓乘客享受到愉悅的飛行旅程！
服務親切，服務不錯, 機艙也非常乾淨但可能是此航線是小飛機, 收視娛樂並沒有長程線的配備齊全, 也沒有位置上的USB充電, 算是小小的缺點
總是親切的服務，雖然是經濟艙 但是事前網路選位到第一排的位子 所以腳可以盡情地伸展空服員一如往常的親切(相對其他家航空公司 華航的空服人員總是親切有禮 常帶微笑)但新制服真的有點遜色呀 希望下次的制服可以恢復以往的水準
華航就是親切，有回家的感覺，華航推出的豪華經濟艙位置真是太舒服，雖然這個時段的班機總是延誤，但短短的旅程中，空服員的細心服務還是讓人覺得很滿意。尤其有時延誤時間久一點，若遇到幽默的機長，能化解不少乘客的不滿情緒。
細心、精緻的服務，中華航空的服務一直都備受讚賞，空服隊伍的服務水平甚高，非常細心、體貼。商務艙座位舒適，餐點亦不錯。飛行過程亦算平穩。
喜出望外的服務，由香港飛高雄, 航空公司選擇真係唔多, 我D朋友不斷講中華/華訊航空唔好, 但坐完之後又唔覺, 首先班機準時起飛, 服務都幾好, 而且架飛機好新淨, 只可惜冇娛樂設施(即係冇得睇電視), 佢飛機餐都幾好食。整體黎講都好舒服, 價錢合理, 我係飛跨年
以客為尊，華航的服務確實很好，無論是從地勤或是到空服員，笑容總是掛在臉上，雖然無緣新的777-300ER，但是搭乘華航，總是有種親切感，希望華航可以引進更多新型廣體客機，讓機隊更年輕，搭乘舒適度更上一層樓
不錯的選擇，每次到台灣我都選坐中華航空的，價錢比較平，服務好，網上購票亦十分方便。不過近來網站更改版面，而且飛機餐亦沒有選擇。去程時是細機，有點迫的感覺，不過我個子細小，伸腳是沒有困難吧！細機亦沒有機上娛樂，不過機程只需１小時，也沒有大問題。很懷念兒童餐及水果餐，這次行程來回都是正常餐，不知是否財政問題吧，飛機餐來回都是包及...
英文名字和Air China容易搞錯！，第一次遇到航空公司超售，一開始廣播志願者讓出座位（提供貴賓室休息，改簽3小時以後東航的公務艙，賠付2000台幣）結果此條件無人願意！繼而我很幸運的被廣播到和我談這條件，我覺得3個多小時的航程真心沒意思，婉言拒絕了！這時候登機口已客滿為由開始卡我們的手提行李！至於手提行李的規定我是門清的，我們符合規定，所以直接無視地勤人員的阻攔上...        
空服人員雖然不很美，但是服務和餐食都不錯！，第一次體驗中華航空的747，前後在官網買了11張票，只是每次只能看到剩餘7張，付款后還可以繼續購買有點坑！後來客服人員與我聯繫需要信用卡確認，有點奇葩，錢都刷完了確認有啥卵用！整個飛行過程空服人員顏值不高，服務還可以吧，值得推薦的是他家飛機餐還不錯！      
服務態度親切，搭乘華航蠻多次了每一次都覺得很放心機上的娛樂設施也都還算不錯空服人員的服務態度親切食物的部分我也覺得蠻好吃的是每一次選擇都會在考慮名單的航空公司
飛機餐好吃，中華航空公司是我做過的比較喜歡的航空公司之一，雖然他國內的網站做的很爛，但是飛機上的體驗還是很好的，空姐美麗又溫柔，飛機餐很好吃，飛機比較準時也很平穩      
大推「777-300ER親子臥鋪」，一直是華航的忠實顧客，美麗空服員親切服務的態度也是我選擇華航的主因之一。很開心華航引進777-300ER新飛機。這回搭乘豪華經濟艙的親子臥鋪經驗非常好。我非常推薦給家中有幼兒的家長們，長程旅途如果能讓小小孩安穩地躺下來睡覺，肯定能讓飛行中的不適降到最低的程度。這次在飛機上的餐點也讓我有小驚喜。餐點...
第一次被升等到商務艙，此次與妹妹一家人旅行，總共四個大人三個小朋友，在回國時因妹妹為航空公司會員，所公在辦理 CHECK IN 時受到空服人員的艙位升等，讓回程感到無比的愉稅。
舒適 親切 用心，首次幸運搭乘到新班機波音-777感受充滿中國竹式風格當然 經濟艙座位也明顯比以往加大許多坐起來相當舒適影音硬體設備也提升整體感 滿分
舒適愉快的飛行，機艙舒適~服務人員都面帶笑容讓人感到很親切餐點也都還不錯機內廣播也都很清楚起降也滿順暢班機誤點也會提早通知告知
愉快的飛行體驗，空服人員的態度友善，忙碌但依然盡可能地完成乘客所提出的要求。AVOD系統跟以往一樣偶爾當機，但可觀賞電影院剛下片沒多久的電影令人感到愉快。餐點部分雖然不算有特色但味道不差。
服務一流，國內一流服務的航空公司，機內客艙算舒適，飛機餐種類多，搭乘次數約為50次，極少有服務差的狀況發生，機師起降技術相當優秀!希望能繼續提升品質!
還算可以的航空公司，華航是我出國常搭乘的航空，服務態度真的要碰運氣了，餐飲嗎？沒有什麼特別也沒有什麼特色，桃園一航廈的貴賓室也沒有什麼!門口請這麼多服務人員也不見他們服務的多好。
很幸運的被升等商務艙(餐點仍是經濟艙的)體驗，因為臨時要去香港一趟，剛好長榮低於5千的票那天都賣光了，於是乎就改訂了華航，沒想到這次運氣真的很好，因為坐機尾怕會暈機所以很在意坐位排數，一開始選到了經濟艙等的前三排靠走道，沒想到在報到前一日打開電腦無意間發現了有特別的位置可以選擇，一樣是走道但是一整排只有左右各2個位置(心想該不會是商務艙吧)，機場辦理登記也沒有異狀，進入機艙...
全新777機型，全新的777-300er 設計氣氛很好，商務艙的餐具以及寢具都讓人感到貼心的地方。特別是水郵山驛兩旁點心，都能非常代表台灣。特別是飛機上的影音系統，操作非常順常，畫質清楚。在魚骨式的座位安排，也可以讓人有隱私以及不被人打擾
語言溝通比較沒問題，原本是坐經濟艙，因身體不適飛機上的醫師建議直接升等頭等艙治療兼休息，還派任一位曾經擔任護理師空服員特別照顧我，真的很感謝華航貼心的服務，不然有可能猝死在飛機上，因為血壓已經飆升到200以上了！單獨到紐西蘭南島自助旅行。受到空服員『特別照護』，致上我最高的敬意：若是沒機組人員與醫師幫忙，我真的會當場血管爆裂而猝死飛機上。
比想像中好很多！電視屏幕比其他航空公司大！，這次的旅行非常棒!在搭之前還有一點擔心，因為畢竟中華航空還是被評為全球10大最危險航空公司！但是這一次卻讓我刮目相看！因為我這次是搭777！是華航全新的777！一進到機艙裡面，我就想說：哇！不錯哦！電視屏幕那麼大！而且整個客艙的設計非常高貴！顏色配的非常棒！高貴但是卻不會讓人覺得跟舒適格格不入！不過飛機餐還是比較遜色一點！我前幾...
Great Service and nice experience，機艙內的服務非常好, 空服員非常有友善且認真的處理每一個細節, 同時也有相當多的娛樂設施以及免稅品購買可供選擇, 整體而言是非常愉快的飛行體驗
服務態度親切，此次航空的旅程經驗不錯,空中服務員的服務相當親切,也很熱忱的服務應對.空間位置可以接受還算舒適佳,餐點也不錯吃,下次出國還是會搭乘中華航空.缺點是出國旺季機票貴.
可以更換飛柬埔寨的飛機嗎，一直以來除非是華航沒有航班，都會選擇華航。華航的服務好，飛機娛樂設施也好。可是這次飛金邊的飛機，還停留在十五年前，沒有想到華航還有這樣得飛機飛這個航段。是因為金邊經濟落後有所差別嗎?期待改進
非常好，我有一個很棒的旅程從高雄到香港的航班是晚上和上很驚喜地發現一個可愛的熱餐雖然旅程很短。 我們點了一個雞肉咖喱和米飯。 在我回程的旅途,然而,我們吃了豬肉所以因爲我不吃豬肉的我也沒什麼。 所以如果你是素食者或者不吃豬肉你不會有任何其他的選擇告訴我。 也許他們可以提高這方面的未來。 除此之外都很棒的員工,很棒的航空公司。 航班很準時回來的時候這一點很好。
服務很好，這是我第4次到乘坐中華航空,員工的服務還是我第一次來一樣,非常細心的乘客的需要。 食物的選擇也很不錯。
很棒的服務！，從舊金山乘飛機到臺北到曼谷的通過。 這架飛機是波音777和新酒店內部的裝飾也是非常不錯的。 座位很舒適和足夠的娛樂選項。 服務也很好。 很好的食物很一般,不過我妻子吃的是印度教的素食者選項和服務非常棒。 乘坐中華航空會毫不猶豫地再來。
一次不錯的經歷。，在登記入住時我問了是不是我在臺北的航班,我確實這樣做了。 他發現它並檢查了我的行李到最終目的地和登機牌給了我一個。 因爲它們不屬於我並不指望這家航空公司。 所以對我來說會方便很多,很喜歡。 坐飛機,服務,舒適和食物都很好。
不差但是，基督城的航班到墨爾本墨爾本到臺北就是長的還不錯的飛機被困在牛級的航班從臺北到新加坡的酒店都很不錯。 在回來的路上同      
在一分鐘內長途，很不錯的娛樂活動。 還有不少電影,電視節目,音樂和遊戲。 飛機已經住滿了,我和我的朋友沒有在一起的座位在我們辦理入住手續的櫃檯,但工作人員非常好和主板上給我們換了房間。 食物很不錯,尤其是熱食物的選擇和我們的長途飛行結束的那一刻開始的。
很棒的經歷，一個非常有條理的航空公司從你登記入住的那一刻起直到降落。 唯一需要注意的是如果你預訂的信用卡你必須要有那張卡你在登記入住的時候。
一個公司的最高級別的，很棒的服務,非常友好的工作人員。 主板上的服務質量是最好的。 控制迅速登機,和善良的最高級別。 我強烈推薦這家酒店。
物有所值,但空調溫度設置太暖和舒適，第一,爲什麼是飛機座位很不舒服？ 他們不必是。 我不是在談論的伸腿空間或寬度。 我的意思是在座位上的墊子。 15分鐘內坐下來,你試圖在移動也會很舒服。 除此之外的抱怨。 我發現這裏的服務和食物都是比我去過的其他航空公司。 唯一的抱怨就是我們一直到達臺北都出汗了,因爲這裏的溫度設置高了舒適。 根本睡不着,感覺更累到的和必要的。
SurprisinglyNice和舒適，這裏有更多比10年前的中華航空的飛機上。 這只是一個兩個航空公司的直接飛從洛杉磯國際機場到臺北。 讓我驚奇的是空乘人員的服務態度。 這裏的食物也很好（作爲航空公司的飯菜）。
很棒的空乘！，很棒的經歷,沒想到！ 座位在討好各航空公司/更多的空間,在主板上的工作人員都很友好,所以比其他ailrines我坐飛機去泰國！ 船上的食物和飲料也很完美還有很好的就是我能改變我的票最多3次無需支付額外費用推薦！      
比預期的好很多！ ，哇。 真的不知道有什麼可以期待的。 印象非常深刻。 超級高效的登記入住。 上車（這種情況並不總是有一些航空公司）。 舊飛機但是很乾淨。 小木屋非常友好和高效的服務。 實際上這是一個很好的一頓飯。 飲料都是合理的。 航班很準時而且真的很流暢的。 推薦。 現在。 是的,肯定的。 飛機帶着猶豫再生病了。
很棒的航空公司，這是一個很棒的低 - 航空公司成本的替代方案。 這裏的員工非常細心,這架飛機很乾淨而且空間足夠舒適+ 12個小時的飛機從德國去臺灣。 娛樂是高於平均水平的提供個人娛樂系統的共享和消息傳遞功能盡在您的指尖。 影片中有很多選擇多達日期和各種流派。 這裏的食物是比能接受的價格和預訂的時候他們甚至還提供單獨的兒童餐。 我可以說我很滿意他們的熱情,服務和時間表。 肯定會推薦！      
物有所值，一個好的低成本航空公司。 30公斤的行李額度非常慷慨,每餐都是包括在票價還有電影可以看。 服務人員很有禮貌的如果慢一點的話。 我會很高興再和他們一起飛。
非常好的服務,食物和飛行常客計劃，這家航空公司有很好的食物,服務和飛行常客計劃（設計以來都沒有換過）。 這是你應該嘗試的航空公司      
站，這家航空公司是例外中的例外,價值和服務。 我們度過了一個漫長的飛行從紐約到臺北然後轉機去巴厘島。 登記入住很棒,行李23公斤的行李限額是2 x ,這架飛機很乾淨,電視屏幕,兩條路由的座位也堪稱完美。 員工很出色而且食物很美味。 這有什麼可抱怨的食物,它給你一個選擇的西式或亞洲。 還有一些評論說這裏的員工英語說得不好,畢竟這裏是一家中華航空公司,如果你想要一個會說英語的純西式的,但是我確信他們會不會說中文。 這裏的員工英語說得很好而且都很出色。
非常好的服務,物有所值,提供全套服務的航空公司，以後還會再預訂這家航空公司,食物和服務都非常好,但是除此之外再來的航班被延誤一個點有一個很棒的經歷      
驚喜！，中華航空爲我們預訂了我們的蜜月旅行去泰國。 我們肯定看了很多負面評論後有點擔心,但是我們需要去的是便宜所以我們可以用我們的錢更重要的事情喜歡酒店和短途旅行！ 我們非常滿意我們的經驗與中華航空。 我們原本預訂的經濟,但也可以購買升級到豪華經濟艙因爲一個非常完整的航班。 座位很舒服有很棒的腿部空間和一個不錯的可以倚靠。 給我們印象最深的飯供應！ 我們做了,但是,回來的時候做的經濟艙。 我們很幸運地有一個出口行,所以我不能評論的空間,但是肯定不是在舒適的座位（絕對會讓你得到你所支付的）而且食物也不是很好 - 但已經夠好了。 我真的很滿意的可供選擇的電影和觸摸屏電視。 他們上了飛機也很愉快。 我們的航班被延誤了,但很低（20 - 30分鐘）。 我們只是一箇中途停留在臺北停留1小時,和我們還是讓它。 總之。 我肯定會推薦這家航空公司的！ 有人說,如果你能花錢住豪華經濟艙,它一定會是值得的。
很棒的便捷和舒適和整體性能，我妻子很喜歡優雅的整個經歷。 提供的服務和幫助所有階段都總是會和預期的航班是很棒的。
從臺灣到上海，我問他們提供了一個舒適的座位和一條腿真的好座位！ 裏面的服務也是非常好的飛機。
更少（在門票（s））總是更是！，注意， 我在十二月的旅行, 2015。 我的旅行是休閒爲主的酒店,是來看兒子的（在空軍）在沖繩,日本。 我買了我的票2周前我覺得我得到了一個很棒的旅行和旅遊的價格,不到$1, 000。 00往返。 最簡明的術語的,它們與其他航空公司的服務,。 和更少的錢大部分時間（至少我遇到的情況是當2015年12月到亞洲來旅行的）。 這篇評論是很明顯的成本與航空公司所提供的服務,因爲我們大部分人都知道的產品和更重要的是他們不提供這些天。 我爲什麼寫我的評論一年後？ 。 因爲我在考慮再去一次日本,中國和泰國。 這似乎是一個很好的時間去回憶！ 中華航空航空公司的機票價格將會是我的選擇如果工作！      
一流的商務體驗。，我拿着這個去臺北的飛機回來。 這裏的服務,很棒的食物和娛樂。 我的座位的舒適和隱私是驚人的住頭等業務。 娛樂系統質量很好從頭戴式耳機可供選擇的電影,音樂和遊戲。 機務人員優質的服務只是他們能做的就是亞洲人。 這裏的食物和令人難以置信,而且我就是有值得一提的是兩餐之間,他們有我吃過的最棒的餛飩湯。 強烈推薦。
便宜機票價格，如果你提前兩個月預訂最低。 作爲日期會更近一些,價格上升。 這就是他們所做的事情。 他們之間唯一的區別就是你坐在2/3的經濟性和豪華經濟艙回來的路上在計劃中,而不是在尾部。 這裏很吵,但卻使用您的降噪耳機。 你想他們有一個更好的娛樂系統。 很棒的食物,很棒的人。
驚喜！ ，我收到了一個很棒的食物,所以我不知道它會是如何。 很棒的！ 747 330和一個乾淨,舒適的船隻。 員工非常有禮貌和樂於助人的 - 他們做得很出色。 食物很棒而且有很多選擇。 我會坐他們家的飛機來第二次！      
好,便宜的航班，這個航班上得到一個很好的價格,在最後一分鐘。 平面的一部分的人太多了,和部件幾乎是空的。 他們提供3小時的飛機上的食物,而且提供的服務也很周到。 乾淨的平面。
驚喜，最近去了一個家庭假期去黃金海岸。 我們坐飛機回新西蘭的中華航空。 我們之前還從來沒用過但這次決定嘗試這家航空公司的因爲他們的廉價航班。 我們真的很喜歡這家航空公司的。 他們提供了一個可愛的一頓飯。 整個機組人員都很友好而且英語說的非常好。 所有現代化的設施,電視屏幕和頭戴式耳機。 漂亮的內飾真是太好了真是一個放鬆的淡紫色和紫色的色調。 免費電影,萬歲！ （新西蘭航空的現在期望你支付）肯定會推薦給別人。
真的是最好的。 謝謝你們。，真的,真的,很不錯的經歷。 我們乘坐的是他們只有一個小時的飛機上15分鐘。 並擔任我們他們有咖啡,茶,果汁,熱餐（午餐）伴隨着沙漠,水和清爽的毛巾。 這是非常不錯的,很好吃。 這家酒店的員工給我們提供了機場過道的座位和一個位於市中心,這點很不錯。 在回來的路上我們要求一個窗戶和它給我們的。 飛機上的配置方式有3 - 4 - 3 ,但是回來的路上就是3 - 3. （他們很有可能使用不同的飛機有多少人預訂）。 服務人員非常的繁忙與確保飛行安全,檢查安全帶,座位上的位置,檢查的緊急出口的門。 比的乘客提供服務時,他們所有人都和他們有很多的上躥下跳的平面,以確保一切都很順利,所有的臉上掛着笑容。 我們唯一的抱怨就是在回來的航班是晚上的,我們得到了一個雞肉三明治,這真的不是很好吃。 但總之,我們強烈推薦中華航空的飛機。 他們有超過空中聯隊的標準。
一次全新的體驗，我第一次住在這家航空公司的但在將來會毫不猶豫的使用,小木屋大多都很周到雖然不打算自願的眼神但無可挑剔的服務。
美味的食物,很棒的乘務員，工作人員真的很不錯。 一開始我還有一個位子在市中心的一個大的和越南人家吵,但是服務員給我提供了另一個,這樣我就能睡的座位分開等等。 他們給我們提供了很好的食物和drimk和足夠的。
很棒的飛行，這是一個很棒的飛行,儘管它很長。 你所需要的一切你的座位上,和服務員都非常樂於助人。
這裏的服務很好，這是飛機是新的,因爲我坐的是高級經濟艙,屏幕很大,空間很大。 最重要的是,這裏的服務我喜歡中華航空公司。 其他人都總是非常的友好和理解。
很棒的經歷，中華航空有一個很棒的經歷。 主板上有很棒的服務很友好和隨和的乘務員都。 唯一的小問題就是我的電影/電視/音樂程序保持相同的當我留在九月中旬和th 10月6日回報。 另外,大多數的酒店都是普通話帶着沒有英文字幕-子。 我會在我下一次來亞洲航空公司再次使用。
很棒，從登機,航班和食物這是一個非常令人愉快。 很喜歡這裏的燈光。 我也喜歡這裏的777服務,飛機很順利。
很棒，很喜欢这家航空公司的飞机到布里斯班使用回程也。不得不坐着轮椅援助和从登上飞机这是提供给一个很高的标准。 员工对我的尊敬。 这家航空公司在不久的将来一定还会再来      
很好，乘坐中国国际航空公司还是很好的,尤其适合那些想在清晨到达新加坡。 小木屋很干净,但路由fr泗水 - 新加坡用于使用一个更大的飞机那里有一个看电影的娱乐,等他们改变的现在和一个小飞机和平面中唯一能做的就只是睡觉... 只有1的菜系和它看起来就像他们从来没有换过菜单有时安静。 我把这个月的两次中国航空公司和这里的食物都是一样的！ 味道也不是很好。
诚实的意见，让我将其分解为1。 食物： 不是那么糟糕！ 这是很好的！ 为安全起见,就点鸡肉！ 还有其他航空公司的航空食品供应令人恶心的（像德尔塔航空公司）,但令人惊讶的是中国国际航空公司提供的食物很美味！2. 服务： 不是很糟糕,但我去过的最差的。 我很希望能去过道的机组人员往往有更多的果汁或水（像卡塔尔航空,阿联酋航空,德国汉莎航空公司）。 3. 舒适： 可爱！ 就是可爱。 房间的空间挺好的和我说,让我温暖的毯子！ 4. 娱乐： 罗。 不怎么喜欢它。 选择不多,和很少的电影享受总之。 我很高兴这家航空公司！ 我以为我会因为我太可怜了9小时的飞机从台北去檀香山,夏威夷。 但是如果你期望有洗漱用品像航空公司,睡眠眼罩,你就不会是这样的。 但如果你想要一个可靠的,不是很贵的经验和舒适的住宿和吃一顿不错的选择,这是一个很好的航空公司！ 远远超过我的期望！      
太好了，我愛中華航空綫路隨心所欲的真是太好了這裏的電視機很好而且分量很好這是一個747飛機      
高效，乾淨高效的服務。 很好的時間表具有很短的停留。 友好的樂於助人的員工。 我去過越南4航空公司有中華航空是目前爲止最好的。
令人愉快的經歷，一次愉快的經歷。 嚴重而有效的登機牌的工作人員,美味的食物。 我們提供了一個很好的飛行和我們不後悔的。
印尼之旅，多年來我過的最好的航班。 從我們離開溫哥華,公元直到我們降落在臺北,中國12 1/2小時後。 我好像被當做唯一的飛機上我也是一個人。 一個穿着合體,亦和多種語言的,工作人員竭盡全力爲我們服務。 他們同樣也打理得很好,穿着,因爲我們離開加拿大。 絕對是一個必須爲您的航空公司的航班去巴厘島,和超越！      
很好的飞行，这里的食物很棒,尽管从一个国际视野。 我希望更多的选择包括中国国际航空公司可以从国际美食如也许意大利面。然而,很棒的鸡肉米饭。 至于加入流程。 我想赞扬中国国际航空公司多年来坚持协议欲擒故纵的主板特权客户第一,两个在樟宜机场和桃园机场。
總體評價，乘務人員服務： 很好的。餐飲服務： 很棒。費爾霍普漢普頓酒店酒： avergage上面。膳食多樣性： 高於平均水平的。飛機上的娛樂： 很棒。
很棒的體驗和物有所值，我們決定這次來臺北旅行使用中華航空公司和我們很高興和滿意他們的服務。登記入住很快很有效率。 友好和令人愉快的工作人員。 非常不錯的各種飛機上的娛樂和食物質量很好。
网络连接很棒从吉隆坡到旧金山，这家航空公司提供从吉隆坡到旧金山最方便的连接。 这次我试过的豪华经济舱。 更广泛和更多的站在座位后面的房间。 但是它的餐点是经济类相同。 这是一个很让人失望。 此类票价是70％比经济更多。 我去登记入住和主板的航班的乘客的c类这是一大优点。 另一个优点就是多5公斤的行李办理入住手续的两种方式。
工作人員和所有工作人員都很好，我被送到了一個登上波音747 - 400和去年出差去臺北。房間很寬敞而且食物都很好。 我愛是多麼的友好和愉快的工作人員。
优质的服务和良好的设备，从来没有吃过中国国际航空公司的飞机之前我有点不确定要期待些什么。 头等客舱的布置得很好,员工都很细心而且提供很棒的服务。 设备,一架波音747 400平躺提供座位很舒适并且很容易睡着的。 这里的食物很好吃晚餐和托盘后很快就被拿走了。 我会毫不犹豫的再来与中国航空公司飞行,可能还会在我下一次去亚洲。
一次非常愉快的飛行。，我們被升級到了第一類業務時的飛機上從他們改變了計劃。 工作人員非常友好和細心。 午餐很棒而且很舒服的座位。
其中一個是我吃過的最好的飛行經驗，這是我最好的飛行經驗。 座位很舒服,而且食物也不是很差的。 如果你習慣了與美國航空公司的飛機,你一定會發現其中的差別。 他們一起坐飛機可能有點貴,可能還比不上我們的飛機票的費用,但你得到的是你所支付的不差。在同一時間,有可能是因爲我坐的是飛機上的一個新777的300ER ,其中每一間小屋都很華麗。 我不知道其較舊的飛機。
每一分錢都值得！，這家酒店已經成爲一個標準的選擇再去旅行的時候我坐飛機到悉尼。 我飛出的阿聯酋航空公司業務並返回中國的商業和成本僅幾百更多。有旅遊服務啓動的休息室,中國不要有一個專用的休息室所以就可以到一個常規訪問休息室還是比坐在外面（那裏有沒有足夠的座位!）。休息室裏有很多座位和你所需要的一切包括插頭充電您的所有設備！ 唯一需要注意的是這是一家很好的資料將僅用於擔保您步行10分鐘從休息室所以我建議你給自己幾分鐘。板載一度給你水,但是你可以要求香檳的蘋果汁或橙汁如果您願意面對這就是旅行的一部分？座位很寬敞並且有能力但可以平躺的有點硬。 額外的枕頭和毛毯都是現成的。酒店的服務非常棒而且員工非常周到和高興地滿足了我們的要求y。 影片還有一個很好的範圍選項更改寫入到英文的（後來我發現這是這個）。食物很棒看菜單圖片我要顯示了三個菜和甜點！ 酒也是流動的食物和咖啡都是免費的。2 - 3小時的短途旅行回到這家奧克蘭的航班是值得每一分錢都和我極力推薦這家酒店,這是一個最好的秘密！      
很棒的航空公司的飛機去亞洲，中華航空高級經濟是一項很好的性價比。 比一般的經濟座位很舒服得多,還有一個更好的改善服務上美美的睡了一天的長途飛機。 空姐的服務非常好,而且最重要的是我見過的飛行服務員的友好和樂於助人。 入住洛杉磯可以一次有趣的經歷,但這是洛杉磯。
努沃酒店套房摩天輪時間與中華航空，這是我們第一次來這家航空公司的飛機。 我和我的家人的4是一個常客,和非常友好和樂於助人的工作人員很高興的體驗。 作爲一個常客我們通常會吃頓飯每個目標之前和之後。 但是食物非常令人驚訝的是如何讓我們所有人都住得好。 甚至7 y/o我的他是那麼挑食。 而且我們還被升級到商務艙在我們旅行的最後一個聯盟。 女孩欣喜若狂的第二層甲板上的飛機。總之我絕對會再次與他們一起飛。
令人愉快的驚喜 ，讀了一些評論之後我有點擔心s到關於中華航空航班從起飛到降落的但是這是一個很棒的。 額外的收穫是擁有一個食品和飲料。 雖然語言有點小問題手勢也做的比較到位。
比我預想的好多了，我讀了一些不太好的評論這家航空公司的所以我沒有期待太多但我很驚喜。我發現了一個長長的航班的座位都是合理的。 是有一些問題的娛樂控制檯但是員工盡他們所能予以糾正。不是最好的食物是我吃過的不過大多數都是可食用的食物和服務都很好      
比想象中的好，虽然有些人警告我们中国航空的,总体感觉比预想的要好。 服务非常周到,食物是令人满意的... 仍然比垃圾你从美国穿越大西洋的航班航空公司。 中国国际航空公司的国内航班上还用了也总是很不错。不在新加坡的级别,卡塔尔航空,阿联酋航空公司或瑞士,但是这是跟泰国或加拿大航空公司。
貨幣卓越的價值，我現在有了兩次這家航空公司飛這條路綫和類和發現它真的很不錯。 主要的優點是它排在幾百磅的不到它的最接近的競爭對手和我想最主要的缺點就是座位很平整的牀摺疊椅子而不是咖啡豆。 已經說過他們是非常舒適的,足以讓你睡個好覺和隨處可以有足夠的空間。兩次我的飛機已經準時和中國的服務好極了。 電影都還可以但不是很棒,食物很好,酒也很好。
需要幫忙時，一度我們到了北京,我們有12小時的延遲。 航空公司把我們安排在一般的酒店。 至少我們可以淋浴和睡個午覺。 這家酒店位於一個偏僻的地方但至少要做到這一點很好心的航空公司      
很棒的经历，从我们登上了船的那一刻起,很棒的服务,友好的工作人员没有什么太多的。 不会耽误很多事都让我们很满意。 已经再次预订了。
舒服的短暫的飛行，我被升級到公務艙爲這趟航班（8座位的商務艙總在這個特殊的平面）,並樂意更寬敞的座位 - 不過,要注意 - 這架飛機沒有單獨的電視屏幕的每個座位都/娛樂。 幸運的是。 我有一個預訂。 這裏的食物和飲料都很令人愉快,和在飛機上的時間很短。 我會推薦這家給航空公司往返臺北和香港等國家和地區。
很好的服務和娛樂活動，還有一個一小時的短途飛行因此只提供小吃,但這是可以接受的。 工作人員很好很周到。 最好的部分是提供的娛樂活動,電視節目,歌曲都是更新一個。 不能要求更多了！      
比我想象的航空公司，這是我第一次乘坐的航空公司和它比我想象中的中國。 離境的時間還真是不錯的服務很棒。 讓我印象最深刻的是我們享用了一頓豐盛的晚餐從戴佩（過境後）去香港甚至在飛機上的時間只有一個小時十五分鐘。 也是很順利的起飛和着陸。 我會再次使用這家航空公司的未來      
三層，這是一種混雜的評論。 我坐飛機從火奴魯魯去曼谷還有一個5天的停留在寸土寸金的東京和一個在臺北停留的2天。 長途跋涉從喜愛到瑙魯時間除了這個小特徵是具有他們會給你做的很好 - 很奇怪因爲他們提供了不錯的耳機上短下2層。 事實上,在所有系統不能正常工作的聲音從臺北到曼谷。 在這次旅行中我發現一個很大的優點 - 當我辦理入住手續的櫃檯在寸土寸金的東京。 我問他們是否能給我一個座位有"空間"。 打電話給那個女孩和她的上司。 當我在飛機上的（747）我發現它是一個商務級座位      
這家航空公司的第一次，我們這家航空公司的驚喜。 最便宜的航班價格和它提供的全套服務。 這裏的員工都很友好和樂於助人和我們回來的時候很驚喜的是他們有更高的行李限制每個人。
短暫的飛行,但是仍然是一個真正的業務經驗。，雖然這條航綫的飛行距離比較短,他們仍然以提供完整的業務管理經驗。 座位很舒服,食物很美味（亞洲素食）和一個好的紅酒的選擇。
很好的航班。，我們兩個人去悉尼參加葬禮。 端上來的時候很長時間才能返回新西蘭航空的票,一個光禿禿的飛機上未附加模塊,希望能有更多的人比我們兩個人要坐飛機1付了全套服務於一個相應的日期和時間隨一箇中華航空的航班包括全套服務和房間沒有額外的費用。 320空中客車飛機的一個新的和非常乾淨,所有的東西都能很清楚地聽到從駕駛艙在中文和英語,食物也很棒,因爲它注意到了坐墊設施和程序的退出給了我一個小的心意機務人員當我們下飛機時。
如果只是他们更友好一点，这是一个很棒的航空公司如果他们能多一点礼貌和友善的顾客。 一些工作人员往往是非常粗鲁,真的不懂的原因。 即使他们不是很有礼貌的孩子。 中国国际航空公司的飞机我至少10每次都有同样的经历。 另一方面总是非常准时的飞机,飞机维护的很好而且干净。 所以在最后的时候肯定还会再来中国航空公司的航班。
乾淨,高效和友好，富驛時尚酒店住宿,中華航空大樓的一部分,一個新的時髦的酒店還有友好,樂於助人的員工,乾淨的房間和靠近火車站。
還有一個小的飛機但是還是很舒服的，第二次去香港了在一個不同的航空公司。 但仍然沒有更好的航空服務,還有一個短的所以不在我們的預期。 各地的客人所以一個安靜的航班 :) 所有工作人員都很友好而且會說英語 :)      
寶貴的業務類，周到的服務,飛機上的娛樂系統已經足夠好了,很棒的食物和... 這就是我想念在瑞士最... 期待取得新的A350。
令人愉快的，在乘坐中華航空是一個令人愉快的。 這裏的員工總是很熱情,酒店的裝飾很好,而且這裏的食物（我總是得到亞洲或印度素食）真的很好。 就像我也能這麼輕易地就綠茶。
一個很好的飛往澳大利亞的航班。 工作人員都很友好和樂於助人。，一個很好的飛行也有一個例外。 我通過旅行社預訂的,和他們沒有中繼飲食限制我的航空公司。 因爲房間裏沒有提供無麩質食物在主板上我沒有耳朵的除了一個員工能找到一些水果和奶酪。 我再也不會使用此服務訂了機票。
非常棒的飛行體驗，航班服務員很樂於助人和友好。 航空公司提供很棒的食物和媒體和娛樂設施讓飛行經濟可以儘可能的舒適。
價格來說還是不錯的，登記入住很順利.（ 我帶着我的行李上）的座位很舒服,素食,所以食物都是新鮮的。 員工很令人愉快      
很好的長途業務類，魚骨的風格的商務安排,允許1 - 2 - 1的佈局類型。 我很喜歡這裏的膠囊,有大量的存儲空間,裏面有大屏幕顯示器,有很多的私人空間和... 座椅佈局,硬件,和服務,是一個在它的級別裏最好的。缺點就是平躺牀的設計讓人感覺有點窄,和框區域的腳很小。 所以,如果你睡在牀邊上,當你轉身時,你會發現實際上是一個腿有點擠... 甚至有人在我的身高5 ' 7 "... 所以,如果你是一個高個子的人,看的出來...酒吧區域是一個我見過的最好的設計。 很多小吃（臺灣當地特色菜）,佈置的很好... 非常優雅和非常實用的... 我給這家酒店豎起大拇指！ 我肯定會再來這家航空公司... 一次又一次...      
不錯從san Franisco臺北 - 中華航空，我們從舊金山乘飛機到臺北的中國。 飛行很順利。 因爲當時是夏天,有很多家庭飛行。 食物很好。 電影都是不錯的。
服務很好，服務也是無可挑剔的 - 非常友好又細心的空姐。 飛機本身還不錯 - 比較舊,和座位都不下所以當你在倚靠在你睡覺的時候在傾斜。 食物時好時壞 - 這是很好的,有一些有點奇怪。 雖然這裏不是我住過的最好的商務類飛過來,服務很好的彌補了這一點,特別是因爲我們旅行到目前爲止。
非常好，設法得到了一個非常便宜的票肯定便宜但是這並不意味着它就不是很好。辦理入住手續的櫃檯在網上都很順利,更改座位不是一個問題。員工很出色,非常有禮貌。 腿部空間還是相當不錯的,因爲它不是我個子高的會不會更好的不過我還是設法通過一個12.5航班並沒有太多的問題。食物非常好,真的很喜歡這裏。推薦！      
很棒的國際長途，他們有一個經濟但我是一個普通的經濟部分,和座位都不差的行之間的間距和其他航空公司高級經濟就像是...有很多房間,雖然可以斜躺的座位不多。 服務很好。
推薦，總的來說是一次很好的經歷。 中國的服務提供了一個允許的期待。 餐食很好和足夠的。 有人可能會認爲的唯一的缺點是酒店的所有工作人員幾乎不會講英語。 但顯然這只是我個人的和不重要的如果你只是想坐飛機從a到b的還有一個很好的服務。
很棒的經歷，這是我們第一次一起旅行這家航空公司的。 服務也是無可挑剔的,飛行服務員都很彬彬有禮而且打理得很好。 我們很享受從開始到結束。 我們玩得很開心,我們肯定還會再來這裏的。
中華航空也沒有任何問題。，這家國內航班沒有問題。 提供的食物都是很好的,沒有任何問題和處理工作人員。 它有一個會說英語的導遊和我們一起幫助...      
比想象中的好，我們有一個正面的意見這家航空公司的所有的評論後我帶着他們關於這家航空公司的神經。幸運的是我們有一個很大的驚喜。
微笑服務，我有愉快的悉尼旅行臺北與中華航空，不得不說我真是太驚訝了我獲得的服務級別 :) 一個很棒的在船上的船員都很周到和及時的產品 他們不能做的足夠好了。 Ps我6ft6和我的飛機上也很舒服...我強烈推薦中華航空 幫自己一個忙都嘗試一下      
非常舒適的豪華經濟艙部分，嘗試了新的特優經濟部分新的777航班從洛杉磯國際機場到臺北。 該部分是半夜的飛機航班是很光滑的平面中。 該部分是不是很大,但有足夠的洗手間可用它們留待就此部分除經濟偷偷摸摸的。 他們提供的食物非常好,比在經濟。 這裏的座位很寬而且有較長的行之間的間距。 在過道中間部分中,您將有一個有個很好的機會你旁邊的座位是空的。 睡在上面不舒服了整晚的飛機。 也非常準時。 服務很好。
很棒，即時動態真的很不錯服務員都非常有幫助。 唯一的問題就是通信！ 會說英語的工作人員是很難理解。 飛機降落前的類和業務idid菜單沒有一個選擇你的晚餐. 我的答案是如果你想要其他人完成。 但它很好！當我登記入住的時候我是唯一一個我在聖保羅商務行的。 中國僱員阿利納來對我說。 這是先生您的綫路並打開一個地方我去經濟類綫條。 我原諒我的回答如果我在這行是因爲我是在商務或你認爲我不屬於商務的？他爲他的錯誤道歉幾分鐘和我仍在等待登記的服務員給我打電話道歉了她因爲她看到我的業務種類和didint上只有我一個。 看起來就像合法化！      
新的業務類777 - 300席位都很好，很棒的座位和空間。 服務很好尤其是在回程的飛機上。 雖然都是很好的座位。 我覺得他們應該加強遊戲還是菜餚上,但不是很棒的。 總的來說這是一次很棒的經歷。
中華航空要有愛，有一個很好的和舒適的飛行。 這裏的食物很不錯而且服務也很好。 可惜的是因爲他們完全平整的椅子不能在其他一些航空公司在成本ci商務課程但是對於這種類型的類不是極端一些其他航空公司的航班,所以必須是真實的... 沒什麼可抱怨的。 我睡在一個大約7小時旅行者旅館11小時； - ）      
服務很好但是很舊的小屋，服務很好,他們甚至還在試圖提供一個完整的套餐只有一小時的飛行時間。 船艙裏和座位都有點舊了,但仍然可以正常工作。
