使用可重用餐具抵讚，也許是復活節旺季的原因,去程和回程都班機延誤半小時,廣播說是地面作業問題,不知道是機場的問題還是航空公司問題了早餐的炒米粉非常難吃,希望改善一下,地勤的職員挺不錯,有禮而且很快速,航班上的空服則不算很好,問了兩次拿毛毯到最後都沒有,別人有派盒裝飲品,而我和家人也沒有拿到,不知是為什麼
行李慢很久才來，整體服務不錯只是回程時的行李慢了很久才到買完東西才出關還要等半個小時才等到行李兩次搭機都有點小狀況出現也算是特別的經驗吧
商務客需要更有效率的通關方法，可以用手機事先Check-in實在不錯，但美中不足的是登機證還是得去櫃台列印出來，行李也不能自助托運。為了安全上機，還是得提早一小段時間抵達機場。
地勤人員服務不佳，公務行程自台北經洛杉磯到華府，於桃園機場長榮櫃台checkin之後出示公務通關公文後，請地勤人員指示通行方向。然而地勤人員再三宣稱且堅持台北沒有公務通關，只有到洛杉磯才有。這位地勤人員對於自己的工作與機埸顯然認識不足，欠缺專業知識之外，態度亟需改善。
芝加哥機場地勤服務人員素質差！，芝加哥-臺北航綫是長榮在2016/11新開闢的，芝加哥地勤人員的品質也實在令人訝異！在check-in櫃檯劃位時，我向服務人員再三强調要走道的座位，她也一再强調沒問題。可是到了登機門等飛機時，發現座位劃的是在三人座的中間位置！完全被夾在中間！只好趕緊向登機門的地勤要求換位，經過20多分鐘的交涉，雖然最後換成了，但還是感覺...
很可惜，服務有待加强！，空服人員的服務品質實在太差！如果不留意，幾乎有點像在臺北吃路邊攤的感覺。先別説專業度，就連基本的説話應對都不如以前的長榮空服員！尤其這芝加哥航綫是長榮11月才新開闢的，怎會配置這樣沒經驗的人員呢？給3顆星，完全是因爲我過去20多年都是長榮的忠實旅客。無論飛世界任何角落，最先考慮的就是長榮航空！但這次的經驗，已經看...
服務一樣沒溫度，回程搭乘商務艙，雖然有個人電視，椅子也比較舒服，也有專人服務。但，感覺起來，空服員是為了服務而服務，沒有什麼服務的溫度，一直是長榮大部分空姐的詬病。不是要求服務要多好，而是一種讓人的感覺(溫度)
經濟艙的服務真的很普通，長榮的經濟艙服務真的很普通，服務都沒有溫度，每次遇到都反而是外籍的比較有服務的熱忱跟溫度，到現在還是沒檢討！很可惜！
餐飲最好，要是去台灣，買到長榮總是特別開心，餐點在短途線中比較像樣，服務又殷勤，可惜香港線只飛台北，沒有其他航點，而且空服入職不能組織工會令人始終心裡有刺。
餐點非常的難吃，飛機上的餐點真的很難吃，我選擇吃素，但是對待吃素的人不要像犯人。餐點裡面就只有豆、馬鈴薯。真的很誇張。這是第一次我吃到機上最難吃的餐點了！
台風天還一定要飛~ 差，出發的之一天晚上，已請台灣的朋友確認，是否隔天eva會停飛，但結果仍是需要去成田機場才清楚，十一點到時，被告知eva改時間為晚上七點出發，給予1500日幣當午飯費，快到高雄機場時，無法成功landing，所以改飛香港機場，landing完又在機上等一個小時左右，進了機場，當班eva經理無太多特間與我們互動，給一瓶水一份三明治...
震耳欲聾嘅音樂，騷擾！，去程晚機飛台北，班機背景音樂好嘈好大聲，即使戴住耳機都聽到，尤其是降落期間，勁騷擾！夜機唔係應該更寧靜？好就好在到落機時都唔cut電影同收耳機。起飛降落時好急好chok。回程時BR891班機係三三座位細機，完全冇娛樂、差電。
搭乘長榮航空至紐約:經濟艙飛行體驗，2016年3月搭乘BR經濟艙直飛JFK，就座位而言，個人比較偏愛國泰多一些，長榮的已被比較挺直，會覺得頸部無法放鬆....餐點的部分差強人意，而空服員的服務態度都還不錯，它的優勢是直飛，不用中轉，算是省了很多時間，下次應該還會考慮搭乘。
上機位置差、經濟艙坐位窄、沒機上娛樂、早餐淡而無味、空姐沒禮貌和極差的態度，早上七時三十分的BR828斑機往台北，閘口是位於比較差的機場中庭523位置，機種321細機所以登機要坐接駁巴士比較麻煩和花時間。左三右三一排的經濟艙坐在較前的路口位，坐位比較窄。一小時十多分的航程沒有獨位電視，只有放下來播放台灣風景的節目，基本上沒有機上娛樂。早餐選了中式點心和米粉，味道淡而無味。在收早餐盤的時侯還受到空姐不禮貌...
長榮韓亞航空聯盟BR159，首次搭乘長榮經濟艙，首次跟團去韓國還搭到Kitty彩繪蘋果機很興奮，還事先上網查詢是否能夠將彩繪枕頭帶下飛機，但是有些人說可以有些人說不行，因為之前去東京搭乘環球機商務艙空姐主動告知說枕頭可以帶下飛機，由於這次搭經濟艙空姐沒有講也怕造成別人困惱所以不敢帶下飛機，只有帶Kitty彩繪面紙哈哈。回程，因為完餐後空姐要將空盤收回去我坐...
此次搭乘頗令人失望，此次搭乘去程漏掉兒童餐點，經事後與旅行社確認，送出之訂單確實有寫兒童餐需求，所以就讓小孩餓肚子了，不過補救方法為送來麵包及預訂回程餐點。
空中免稅商店 瞎拼!!，去程機艙的藍色系Kitty布置，回程全部換成橘系Kitty布置，心情也亮了起來，一切如舊。飛行途中遇到幾次亂流，又恰逢颱風過境的不佳天候，但飛機搖晃不大，起飛降落平穩，長榮機長的飛行技術可得5顆星(敬禮)。美中不足的是，可能是回程班機空中購物的人多，空服員忙於應付shopping而乏於服務了。首...
颱風天2016/09/27非常差的表現，颱風天，長榮航空英勇的機組群做了最無法形容的表現，從傍晚到深夜硬是要破風降落到桃園機場。別家航空公司航班大部分都取消或轉降了，就長榮的班機一架架的進行著降落重飛的嘗試。幾乎每架班機都不是一次就成功順利降落，最大陣風都到了50KT以上，為了明天的營收而拿今天旅客的權益開玩笑。
空服員，空服員送餐時,我原是預期空服員會說“先生,(舉例)豬肉飯還是雞肉麵“結果空服員說"先生,(舉例)豬還是雞"這也省太多字了吧!
沒有特別，整體而言服務還可以，沒有特別感覺。一開始很驚訝經濟艙有飲料單，但送餐時要求單上的品項又被空服員勸退，我跟她說我可以等沒關係，但後來送上的飲料很難喝。
簡單的台灣<->香港飛行，不知道是不是現在台灣香港的航線都costdown下來，其實這次長榮航空的服務有點滴乎我預期。飛機上沒有個人的娛樂設施，而且餐食也沒有果汁可以喝了，這是讓我有點失望的地方。
票務中心的晚娘態度拉低了總體服務品質，透過一個非常不負責任的Expedia購買機票，因為購票時的其中一位旅客姓名位置填反了，是長榮票務中心發現並通知的，其實我們是很感激的，但是票務的語氣讓人覺得"你們是白癡嗎？"，聽到這種語氣就一肚子火，而且說我們不能自己改，但是沒告訴我們什麼時間之前要改好，否則機位會被取消，而且要Expedia去改，我連繫了Expedia修改的事...
VIP就比較高級嗎??，雖說我們只是經濟艙乘客但也沒有必要那麼大小眼一上機座艙長就說機上有VIP乘客本來以為是打個照面而已因為我帶了兩個小朋友想說到前面去換尿片座艙長只告訴我一句"後面是沒有廁所嗎?為啥要到前面換"我回答她說後面要排隊小朋友等不及但照她說的感覺像是前面是給商務艙跟VIP用的洗手間要用去後面排隊這...
服務差到極點，經濟艙的副事務長服務態度極差！第一次要毛毯沒送來；第二次送餐餐車上沒雞肉飯，也說稍等送來，送到收餐了都沒來！第三次飛機降落請我拔耳機，我正要拔時，她卻手伸過來拔！給她三次機會，卻還是不懂得尊重旅客！只會對外籍的旅客有服務，對台灣卻沒有！大小眼！
105/5/15 維也納返台，班機無故取消，原先以為長榮會是台灣表現最佳的航空公司，但這次的班機無故取消事件，讓所有乘客感到失望。原定在105/5/15自維也納返台，但該班機無故取消，現場人員危機處理不佳，導致諸多旅客慌亂無助，不僅精神及身體都遭逢相當大的損失，而後雖有更改班機。但後續的賠償損失，長榮至今使用不負責任的態度，一拖再拖。實在是有愧前陣子新聞所報導的，表現第一...
餐點不好吃，團客過多旅行品質差，可能因為國產旅行社是旅行團最愛，所以對於自助旅遊者的搭乘經驗不是很好。旅客過多、checkin冗長的排隊時間讓人不耐、行李重量連0.3公斤都要罰款，斤斤計較卻無法端出好的服務，讓人失望。
很糟糕的航空公司，每次搭長榮都覺得空服員態度冷漠且毫無笑容，飛機餐難吃，總是軟爛食物，讓人反胃。常常遇到無樂系統故障的座位，飛機老舊不翻新，很可惜，感覺只想賣免稅商品，降低服務品質。空服員與地勤的英文日文都很差，不推薦
我不欠你錢.，說實話我不太喜歡搭長榮.所有空服員的臉都是一個3D列印模子印出的.我感覺不到熱情.很有秩序,中規中矩,有些稍微超過的要求,它們會有一付教育的臉色回應你.非常準時,我大約有10~20次的搭乘經驗.只有2次飛機晚推出空橋,一次只晚20分鐘.但座艙長,機長德廣播道歉好像是天大的事情發生一樣.不可否認她已得到很高...
舒適度不錯，搭乘的是長榮航的HelloKitty飛機，飛機餐可以在網路上預選，我是選擇網路上好評的海鮮餐，真的還不錯吃，魚肉不會太老過熟。喜歡Kitty的朋友也可以和空服員拿特別的撲克牌。兒童餐看起來都比一般餐食好吃，可惜我們不是小孩不好意思點。
飛行平穩舒適，餐點中上，本次端午連假搭乘長榮航空BR191從羽田回松山，艙等為商務艙。出發前網路預選日式套餐，起飛前空服員一一詢問要搭配何種飲品或酒類，我向一位日籍空服員表示要調酒(菜單上的名字是熱情島)，但她看起來聽不太懂，於是我拿出酒單指給她看，但我直到下機都未拿到我的調酒，當天商務艙全滿，我也知道組員很忙，希望下次可以改進。
服務好，登機速度快，空服員親切有問必答，會隨時注意乘客情況提供服務餐點部分來回班機的餐點都差不多很普通但比其他家好一點
短程航班沒有個人螢幕，去匯成都搭乘長榮的班機，時間帶很好，早去晚回的班機，因此機票也比較貴。座位椅距尚可，但是沒有個人視聽螢幕確實非常不便，飛行時間約2.5小時，說長不長，但是用餐完之後還有約莫1個多小時，實在難以打發，尤其小孩子更是無法受控。不過在此仍要讚賞地勤人員，因為帶著小孩，畫位時主動畫在第一、二排，不小心享受到了加長椅距。長榮飛...
可以把自己在特定時間運到指定地點的航空公司，這次是搭機場小巴到停機坪上機，去程班機沒有特別個人娛樂設備，一上機空服員忙著推銷空中免稅品，在達到指定高度後急著送餐，果然是台港航線必定出現的景觀之一。經濟艙飛機餐雖然終於不會出現綠色的無嘴貓魚板，不過「獅子頭飯」真心說實在不算可吃的飛機餐。作為一個把自己在指定時間內運達航點的航空公司，EVA是合格的，但是餐點真的要多加油。
沒有期望，所以超出期望，在上機前知道這航班的機身較少，所以都想了個大概，不過到畫位時就知道原來要坐在出口位，雖然要在緊急時幫忙，但總算有個較大的空間，算是不錯吧！不過電視螢幕就真的太少了，要看真影也真的不容易。
太多廣播了吧，我每2周就會往返北京-台北。90%都坐長榮，原因是這班飛機的時間很好。長榮的空服員非常客氣，機上食物也還算好吃。但最讓我受不了的是頻繁的廣播。比較有名的算是：繫緊安全帶的燈號已經熄滅，提醒您，為了您的安全，在座位上還是繫緊您的安全帶。通常會中英文廣播2次，經常性會在來一次台語的廣播。
行李箱受損，機場行李搬運人員極差，出國多次，行李箱重未有損壞。而這次旅行第一次看到自己的行李箱被壓凹。朋友的行李箱更慘，不只被壓凹還破掉，雖然有與航空公司連絡且送修，但心裡就是很不舒服。
不愉快的飛行，服務人員沒有甚麼笑容常常帶著不耐煩的表情起飛班機常常延誤機上餐點也還好電影選擇性很少回程班機延誤也都沒有通知讓大家在那邊苦等服務品質整體不是很好讓大家在那邊苦等
空服員態度很不耐煩，餐點不太好吃，第一次給這麼差的評論。不知道是否因為短程的原因，亂流較多，第一次搭飛機遇到這麼多亂流。有禮貌地向空服員詢問是否有氣泡水，態度卻感覺不耐煩。旁邊座位的一行人在旅途中不斷要酒來喝，雖然很忙加上一堆人要求服務是真的會讓人不悅，但也不必把抱怨講出來讓其他客人有不好觀感。餐點是蝦仁炒飯，不好吃，麵包比較好吃，優格還...
粗魯而低效率的，Evaair我信用卡上的錢才能到機場,但他們卻要求他們看到了卡本身。它已經過期了同時（但是他們已經收集了錢）。他們不會接受新的信用卡由同一家公司同名的（自己）。他們讓我試去向他們證明他們已經拿到錢。我們浪費了近兩個小時。他們不會讓我主板。我不得不再次付款。
臺北上海臺北，我必須說的是優質的服務和工作人員要盡最大的努力爲您提供更好。臺北-上海-臺北（作爲一個受歡迎的路綫）。我期待的是一個更好的各種各樣的食物和飲料也沒有豪華經濟艙板載儘管西式菜餚。設施非常齊全。座位-還有一個很好的空間和舒適的！在上海浦東機場辦理登記手續-不是組織得很好。在臺北機場辦理登記手續-組織的很好雜誌和娛樂方面-Eva可以做得更好！國泰航空和新加坡航空有一種早餐食物種類更多！一切看起來都更有中國eva比cx或廣場上。
只是一般。 沒有什麼值得大書特書的。，總是要坐飛機一個日本航空公司,但太晚了所以我也去eva而不是預定的。電視是工作和浴室很爛和他們從來沒打掃過他們了。食物很差。說得夠多了。
下了飛機後糟糕的客戶服務，我有一個問題在我的一個從大洋彼岸飛來我只得到及時處理。我到家的時候我試圖聯繫航空公司投訴。考慮到這是我第一次和我會使用這家航空公司的飛行-太平洋航班以後會再去的。我想給他們一個機會來解決這個問題。他們從來沒有回覆過我的問題或詢問。一度很明顯他們收了錢他們不關心你是否真的有一個很好的體驗或不。他們可能比競爭對手的但就像他們說的,你得到你所支付的。我會更加小心的選擇這家航空公司的未來。我會多花點錢來得到更好的服務和更好的貫徹落實。
不過不是很好，我們的飛機來到泰國之前和eva這是確定,因爲這次我們吃過更好的使用體驗與其他航空公司的航班。在頭等艙的座位很好,我們挑不出毛病但是那都是在頭等艙給你,不要指望任何其他高級服務！食物不是很好但是食物是什麼航空公司和你不會得到一個更緊密的航空公司關於酒精飲料,酒精的但是我不是一個不怎麼會讓你感覺到如果你敢要求一杯酒！位置和善解人意的服務上都不會讓你的旅程提供酒精飲料,只有茶,咖啡和果汁-但不是隨時可用的菜單上它。我們最後的失望是所有的工作人員都看起來像不想要去那裏,他們提供所有你飛過去的時候到我不得不迅速地拿着一個一個的小吃沒有意識到我有什麼過後纔有。還有他們提供的時候,不要期待一個微笑,不過我確實注意到你的微笑,飲料和關注的商務艙,所以很明顯是你要多付幾千的尊重的對待！座位都是非常好的,他們只需要找他們的客戶服務和一個令人愉快的微笑行動重新意識到會有很長的路。
小木屋很差的服務，我已經說服我去泰國和緬甸旅行evaair嘗試是因爲我要找一個比一個更多的腿部空間通常爲經濟艙。商務有點太貴了所以選擇了高級經濟艙。所有我能說的就是不像維珍,沒有維修本區域的機組人員。團隊花時間要麼在公務艙或經濟艙或平面後面的後面的。當我們問我們的團隊一個飲料,水或者酒是否,很少上給出的第一個或第二個請求。當你敢要第二杯酒,你盯着因爲如果你是一個酒精！我的一個乘客要求他的晚餐和一杯酒卻被告知已經用完了！維京的座位都是一樣的,但是這裏的服務是不近相同。多花點錢住,可能是稍微更舒適一些不過還是很貴的酒店相比服務的缺乏。下一次,我會付額外的成本和泰國航空公司的航班。
服務一般，服務一般從空姐：音調很高的語音,快速說話,精力充沛。花了很長時間去挑選食物托盤,太多的提供（5-6次）咖啡&茶不到半小時,沒有水,可以接過早的提供咖啡/茶托盤並減少,會保存我的腿從是狹窄的。食物&質量比去年更糟糕的選擇。我沒有吃超過一半的食物,而不是放在我嘴裏餓比噁心的食物。飛行員和登記入住的服務還是那麼迷人。
期待更多，一切都很好。只是一個對服務的期望提高了伊娃的非常積極的聲譽。10英國航班256和從巴厘島臺北到溫哥華然後就很悶。任何航空公司也有可能是真的。
总体不错，飞机在飞行时一般都很干净和服务也很不错。相比一般的套餐,乳的卵子的一顿饭是令人失望的设计和标准的航班之间可能会有所不同。英语阅读和谈话的技巧的乘务员都需要更多的改进。
一般，我已經飛了這家航空公司的關閉和打開了大約10年。一開始的時候,這家航空公司是一個特別的款待。飛機都是新的,服務,很好的,很不錯的娛樂...但似乎少了點"特點"現在。這個月我飛到了他們兩次,長途飛行的飛機從美國和臺灣的只是一般般。足夠舒適,食物很一般,座位是高於平均水平的。奇怪的事情在這家航空公司的,因爲我能記住的,就是他們真的很嚴格的隨身行李。你會看到人們重新整理行李寄存在他們辦理入住手續的櫃檯。甚至還有一個女乘務員漫遊在走道上吱吱喳喳的在門口,筆記本電腦有一個體重秤,接旅客的行李和檢查一次。只是有點越界。如果我能,我會有一個不同的航空公司。
直接坐飛機到曼谷，長榮航空公司提供的航班直接從倫敦到曼谷。我只想飛eva航班或如果你不喜歡這的價格很合適。這裏的食物,服務和娛樂活動也不錯但是對我來說這不是一個最好的卡塔爾航空公司所屬的標題。
準時,就這樣而已，如果有一件事我不得不說他們確實不錯,這是很準時接了我們...其他的真的不是一般並不介意因爲這是所有東西並沒有太突出的。公司沒什麼太多的讓一個努力想讓乘客感覺很舒服
5星級... ？，公務艙座位很不錯。很好很舒服。食物還不錯。但老實說我真的看不出有一個5星級的航空公司在這裏...在我看來應該是頂級的5星級酒店。在我的一個今年早些時候在長途飛行。我需要休息,出去走了走通過船艙裏和廚房,開始跟客艙乘務員和令人驚訝的是,他們幾乎不會說英語...這應該是基本的航空沒有？此非常失望。如果發生嚴重的問題,他們可能有着良好的培訓（我希望）又是如何通信？他們怎麼能理解乘客（不）？似乎很多需要改進；在服務方面,個人護理等等...或許他們需要更多的像瘋了一樣的工作和休息？他們似乎不多的笑容...不僅值得一個商務艙旅客微笑給觀衆留下了深刻印象,可能是航空公司經濟艙60％的收入？很好,但是不值得5星級整體標準旅行...
商業與經濟類食物和服務，我想喜歡這家航空公司的。你怎麼能給一個很差的評論hellokitty？其實不是不好但也不是很好的。經濟類食物（我覺得應該給我自己的）服務也不錯（對於一個美國航空公司但是這是在亞洲的運營商提供世界一流的服務）不完全可以斜躺的座位-它只是一個很好的五個小時的飛行-但它仍然是業務和我要放平。添加到列表中的文檔傳遞出去登錄之前不需要簽證。嗯如果我可以選擇我不會再來這家航空公司的飛行。
優質的客戶服務。，這是我們第一次發現與長榮航空和客戶服務是我遇到過的最好的日期。一邊的座位很不舒服和飛行中的娛樂與舊的內容很差。食物很好。
Firstimer...，這是我第一次使用長榮航空。我部分禁用。我的航班很晚我預訂了一個過道的座位不能得到的東西。我被告知需要在出發前3天和3天前要再去舊金山的過道的座位。我很擔心我不能,但是打電話到解決eva,非常輕鬆。有禮貌和樂於助人的員工的服務都很棒,很棒的食物令人驚訝。有一件事我必須要指出自己作爲一個客戶服務經理,缺少友好的微笑,微笑的女士非常吸引人並且很漂亮但是很便宜,或根本看不到它了。中國人都知道不去說"對不起",有時候很無禮或...當我站在一個服務員走過和排序我打我的...不說什麼...只想指出這一點...不過總體來說,我給這家酒店評價一般由於...友好的微笑和禮貌的理由是我不在那裏...它是一個很長的路...
適合殘疾人士使用的客房地獄，如果你預訂了這家航空公司的,是不會滯留很長的時間在臺北！我沒有意識到我得到了一個帶有一個飛行13小時的停留,錯過了AM/PM當我預訂的一部分,所以我可以花幾個小時在臺灣臺北機場。住得很舒服也沒有任何的時間長度。門口有一個很小的"預門"之前等主要區域,但是如果你不是在飛機上的下一個登機牌,他們將你趕出大主要區域,那裏的插頭插座,寬敞的座位,讓你想回去和預gate區域,你可以偷偷潛入gate區域後再次做所有檢查然後再下一趟航班直到&舒適,然後他們再你趕出去...這是我第4次住這家酒店,而且如果你有多一個停留3小時你會後悔任何金錢交易中不便的他們會安排你通過...我會很樂意支付額外$200在一個其他機場...而且,如果你是坐飛機來的美國eva,注意他們的客戶服務和計數器不要打開直到10下午和他們沒有在機場自動登記入住,這意味着,在你等候直到他們之前在登記入住之前你還可以打開受保護的區域能夠買到食物或有任何的舒適...所以再一次,去乘坐長榮航空中途停留是一場噩夢！再也不來了！大韓航空是10,000倍,長榮航空的航班之前檢查...
無限MileageLands計劃就是一個笑話，到目前爲止我所有去臺灣的航班很準時,空姐很可愛而且樂於助人。食物還可以和他們不是要收費的,即使是含酒精的飲料（例如..上次我有一個螺絲刀睡得更好）。爲此我會給所有的飛行人員5星級。然而,客戶服務還可以更好,超大的MileageLands明確相關的計劃。飛行之後。我收到了一封電子郵件告知我不能記入我的帳戶裏因爲我的名字拼寫的車票上的不同。他們每次都會有不同的是醉翁之意不在酒,這就意味着有時候他們中間名合併在一起享受和我第一次和第一次一樣的名字,有時只有中間初始相融的第一個名稱,等等。他們說我要我的護照複印件傳真或郵寄他們每次,所以他們可以驗證我的身份和手動添加到我的帳戶裏。考慮一下這方面的問題,他們給我發了一封電子郵件告知我的航班有準確的詳細信息和所使用的名稱。盡頭的電子郵件說價格是包含機密信息僅供人才。和我的里程帳戶鏈接到我的電子郵件都是唯一。需要其他哪些證據是我？我覺得也就是愚蠢的,並且沒有其他航空公司做到了這一點。考慮到相對較小的值英里,經過此過程沒有任何意義。最後一件事,長榮航空沒有辦法聯繫他們的在綫客戶服務。沒有電子郵件,沒有聊天,沒有在綫申請表單-什麼都沒有。您只能呼叫服務中心或靠近你通過電子郵件進行通信。這是一個多麼石器時代！
豪華經濟艙座位有點令人失望，我有很高的期待普蘭奇的豪華經濟艙,但是,事實證明,它讓人很失望。讓人失望的是不是在服務。長榮航空的服務總是非常不錯和值得讚揚的,這是非常令人失望的座位。雖然座位提供很棒的娛樂活動,有足夠的儲物空間,但是,座位很不舒服,最後我和我都會因爲腰痠背疼作爲結果的不適。不管多好的服務,娛樂活動,在一天結束的時候,這裏仍然是個席位的那個最大的不同,一個不錯的休息之旅vs之間。一個破舊的旅行。我不推薦白鯨伊娃的豪華經濟艙。
班機誤點，但處理還算可以，下午兩點多的班機，登機前才說飛機故障，一再延誤，A350怎麼會發生這種事情，拖了三個小時才說要把零件從台灣送過來，不能提早說嗎？補救措施帶至萬豪吃晚餐，算是勉強及格，不然大家都快爆發了，總共延誤八小時多。
CI155 NGO-TPE 準時起飛, 空少臉有點臭，搭乘CI155從名古屋回桃園的班機,這天準時起飛,登機時我放自己的物品到上方置物櫃,可能沒有放得很好,空少看到臉很臭的說「先生,請不要用丟的」,但其實我也是擺放得很整齊,而且是我的東西,每個人都有心情不好的時候,空少要注意自己的口氣,這次的搭乘經驗沒有很好
高雄直飛價格不合理，服務中上但餐點完全不及格，貴賓室，雖提供的餐點並不多但有提供台灣知名小吃牛肉麵，怎體水準屬於下口感味道都不佳，麵包太硬也無法加熱，淋浴間則提供無牌分裝的備品很不佳。機上2-2-2的商務座椅舒適程度還有機型新舊感受是非長有差的。，舊機型主要座椅舒適程度不夠，若不想睡覺，機上的娛樂系統可能要讓你失望，容易當機，空中服務員態度笑容都至於中間水準。
準點，整體還ok，第一次坐華航，感覺地勤與空姐服務還不錯，去回都準時，但回程登機人很多，排隊排很久，餐點還可以，機上電影還不錯~但螢幕很小，很舊，座位有點小~整理來說是個不錯的體瞼~
非必要，就不會想選擇中華航空。，一個不會英文的乘客。過去兩次轉機飛往歐洲，都是外國航空為主，這次總算有機會搭乘台灣直飛航空，想說，語言溝通沒有問題，應該可以更避免忐忑不安的心情。地勤人員的服務是非常好的。不過上飛機之後，多多少少感受到，真的完全沒有辦法跟外國航空比較。首先，回程航班，不知道是否人事縮減關係，這航班幾乎都是比較...
比土耳其航空還不如，越洋長距離長時間飛行,竟然用舊飛機,中間4座位,陝隘的走道,窄小的座位,十分不舒服,也沒有USB插座充電,連餐食也退步,軟爛難吃,長途飛行,應提供眼罩,拖鞋,護唇膏的工具包,也沒有,比土耳其航空還不如
A330-300，機型稍舊.電視螢幕很小影音設備故障兩次餐點不好吃..但服務人員非常優秀!!廁所的清潔是無時無刻的!!辛苦了
班機大誤點，班機誤點,慢了大概三小時,但是有發個300泰銖的餐券,但也真的是有點耗時間,問了也沒辦法說大概幾點起飛....真的很難捉摸
班機大誤點，誤點通知也延誤。，2017/02/20從吉隆坡飛回台灣的CI722原訂下午2點多起飛，卻delay到晚上8點10分才飛，原因是從台灣出發的這架飛機在早上8點多才發現機身機蒙皮出現一個直徑約5公分的凹陷，所以也delay了台灣這邊的300名旅客；而我們一行人從吉隆坡市區上午11時半出發，在高速公路上已接近KLIA時我才收到email告知delay，...
經濟艙硬體設施真的有待加強。，經濟艙伙食沒辦法選擇，只有單一口味可選，早餐就更寒酸，一塊餅乾、一杯水和讓人掉淚的主食...如果是對飛機餐有美好幻想才來搭華航的可以省省了。另外從高雄出發到馬尼拉沒有螢幕電影可以看，而其他的航班即使是有，畫質也是相當差，尤其觸控螢幕Lag的問題，一直都沒有改善，或許是手機用習慣了所以要求變高。但常常看到有人一開始興匆匆地想要...
地勤員工不是太有禮貌，之前有擔心過華航的安全性,不過實際坐起來和其他似乎沒什麼差別,飛機餐質素還好,不過地勤的員工不論是香港的或是高雄的,都不是很有禮貌,接和交還護照的動作有點粗魯,當然可能是個別員工啦,不過希望可以再做好一點
地勤服務人員態度有待加強，我們全家四位坐在商務艙最後兩排的位置，空服員及其他項目的服務都還讓人滿意。一般情況沒有甚麼事也不會在乎航空公司服務品質的高低，但很不幸的回程抵達桃園機場下了飛機出了海關，來到領拖運行李處，我兒子才發覺租借的wifi分享器放在機上沒帶下來。領行李處旁有華航旅客行李服務處，經反應後一位男性地勤人員馬上用對講機詢問，得到得回答...
不知道什麼原因被無故更動班機，2016年4月預定7月開會機票，航空公司不知道因什麼原因將原本晚上飛回高雄班機改時間，改為同一天中午，間接影響到當天行程（會議到星期六中午）。但這還不是讓人最生氣的地方，航空公司沒有任何簡訊或電話洽詢當事人是否同意變更，僅一封mail就算直接變更了。本人是家庭主婦並不常看mail，此次旅行也是陪家人參加會議。到出發前2天（星期五...
從台北飛澳洲，如果要飛商務艙，千萬不要選擇華航。，這是一段非常糟糕的飛行體驗，這架12月14日晚上起飛的飛機非常的舊，服務非常的一般。但是這是台北和雪梨之間唯一一個直航的航空公司。我坐在商務艙的最後一排，服務普通的不得了不說，身後的廁所每次只要一被打開、傳過來的老舊臭味真的讓人受不了。餐飲非常一般。如果比較忙碌需要休息的時候，我通常飛國泰／港龍的經濟艙或豪華經濟艙，或是...
地勤需要改善，報到當天未開櫃前就在商務艙位置排第2個等候報到,但輪到辦好時登機辦理序號是13,飛機餐是選牛排,軟嫩帶汁可惜配菜青豆泥豆腥味太重,空服人員維持高水準,超優秀!但耳機仍是瑕疵貨,一直有雜音.
空服親切 餐點有待加強，乘坐當天位置AVOD遙控器感應不良,拿到的耳機也一直出現刺耳雜音,主餐有3種選擇,選了紅燒笛鯛佐蛋炒飯.笛鯛非常腥,配菜蓮藕也沒什麼味道,不過服務人員態度親切,隨時注意旅客一直添加酒水.
空服員不專業 安全設施不細心，飛機上安全影帶播放只有聲音沒有放下螢幕對於安全問題不細心且不注意這是不能忘記的空服員在後艙聊天非常大聲影響民眾的休息且廁所的異味很重但是沒有打掃整體經驗很差這是一家國籍航空這樣的服務水平真的不好
搭過一次...，當天可能是我運氣不好,亂流不斷,不管是起降或是飛行途中,亂流都沒停過,生平第一次暈機就在華航...如果不是因為當時台灣只有華航直飛印度德里...我想我應該不會選擇華航,機上餐點好不好吃我也忘記了,因為當時的亂流強到空服員無法發餐甚至站立,降落時也各種不舒服...
還算舒服，但機上視聽設備稍有不足，座椅、洗手間等都還算舒適餐點也還ok服務態度也算親切。不過松山飛羽田的飛機不知道是不是空間較小的關係，機上配的視聽娛樂螢幕較小觸控系統也沒有很優良，甚至去程的螢幕觸控功能似乎是故障的不過先前搭乘別的航線倒是沒有這個問題。
服務人員一流彌補其他，今年六月與家人共四位搭乘華航飛東京,早去早回的班機,去程搭的班機有事先選到上層只有少數的豪華經濟艙位子,是一項新體驗,有搭到商務艙的感覺十分舒適享受但回程時是較小的飛機,且遇到數次亂流,讓以前從不曾暈機的我,在機上嘔吐了,感覺很不舒服又很不好意思,服務的空少,十分專業又親切地協助我清理,真的很謝謝他!
還OK，座位還算大，出發的飛機較舊，回程的飛機比較新，餐食是簡單的雞肉卷，可是我必須抱怨公司的預辦登機服務（網路），真的非常難用，簡單填個資料，按下一步後，就會進入無限迴圈，透過手機下載APP使用，也是一樣的結果，更不用提網路選餐，還不在同一個介面，這樣的網路介面設計真的很差，非常爛
小孩在走道四處走動，華航的經濟艙餐食一直都是有待改善的項目之一，另外有些乘客放任小朋友在機艙走道四處走動或玩耍也不見空服員制止影響其他旅客休息，機上螢幕老舊，解析度不好，應加強設備的更新。
A340硬體略舊，經濟艙餐食普通，機型A340設備略舊(螢幕太小，反應不靈敏)，然電影選擇豐富是優點。經濟艙餐食普通，但是空服態度佳，巡艙蠻密集。整體的感受就是一間中規中矩的航空公司
缺點就是很常不準時，是不錯的航空公司，機上服務算很好。但是我跟華航真的不合吧，兩年來幾乎每次搭華航都遇到Delay，這次出門也是...早早到機場結果又Delay，其他沒有甚麼太大的問題。
服務好，椅子久坐不太舒服，機師駕駛良好平穩。回程時不知為何等了三小時，據地勤人員是飛機維修，但維修不如換一架飛機來的安全吧?還好一切平安，機師駕駛平穩。空姐親切，環境乾淨。
與以往對於華航的印象有落差，以前的華航搭乘過的印象一直很好但是不知是教育訓練方針有改變嗎今年搭乘兩次的經驗整個服務的品質已不如以往明明航程不算特別短但空服員送餐卻趕得跟什麼一樣而且對於既有的流程如送耳機毛毯入境卡等不知是不是個案服務的態度也與以前的親切有所不同以如此的服務品質對於下次出國是否還會選擇國籍航空可能真的要慎重考慮了
飛機影音系統需要提升，1.座位:OK2.螢幕:小，觸控不靈敏。沒有usb3.餐點:不好吃。回程阿姆斯特丹到曼谷這一段，飛機餐的鋁箔蓋封得很密，邊緣裁切很銳利，我的手指因而割傷，有向空姐拿OK绷。4.廁所:普通。5.過夜包:普通。
有遣力繼續加強，一年必須搭乘華航5~6次，服務是真的沒話說，但整潔與少數空姐服務需在加強，曾經被空姐用熱茶燙傷過，空姐是有迅速處理，但皮膚仍紅腫。食物方面說實在要加強的地方不少，可能地勤的食物來自於當地國家的空廚，從日本回來的就主的不錯，但從台灣出發的，說實在與卡達等航空比，實在差很多。
服務態度一般，本人經常往返二岸．以前常坐．服務人員還好．但這次覺得服務人員態度極差．在機上吃完餐．想跟服務人員要一碗泡麵吃．就被用不好的臉色板個白眼．還被說了一頓．我本身也知道泡麵是給素食者．但當時全部的乘客已吃飽．我是後來才要泡麵．自從這次已從此不座華航,各家航空本人還拿了頂級的黑卡．也屬於常客．一年往返十幾趟。傻眼了，服務差，
普通服務，台灣的國寶級航空公司，機艙人員服務沒有很親切，遞送餐飲很有效率，這點很好。但服務態度還需要改進，我只有感受到追求效率而如同機器人般的服務。
中規中矩，雖然CI一直也是很多人不喜歡,但我今次坐完,也覺得可以接受.首先電影方面,真的很多新片發佈!!另外,很多空中服務員也不做.有禮睨.
飛機比較老舊，空姐服務一般。，第一次乘坐華航的班機，飛機很老舊，空姐的服務一般。餐食非常簡單，只是一個漢堡而已，勉強夠吃。如果從香港飛台北，建議乘坐其他航空公司的航班可能會好很多。
機械故障只要40分鐘修好~有點嚇人，很少搭乘華航,主要是因為近年來的種種事故,老是學不乖的出事讓我感到恐懼!這次因為行程的安排沒辦法只好搭華航.原來登機的時間是8:30,結果時間到時卻看到招待的飲料搬出來,這就意味著要延誤,果不其然廣播說非機壞了,剛開始說預計要兩小時才能弄好,後來又廣播說另行通知,心裡正七上八下時突然叫我們登機~~媽媽咪啊~~有沒有修的那...
無座充,飲食一般,魚骨牙籤有創意,影音系統無新意,不能顯示飛行路線，無手機座充,飲食餐點只有一種,餅乾只有方塊酥,且越來越小塊,有綁標貪污之嫌,生菜沙拉不好吃,魚骨牙籤有創意,影音系統無新意,不能顯示飛行路線,空姐服務良好,機長駕駛平順
華航的飛機很新,但飛安排名很後面，我以前回雪梨都會搭華直飛，覺得機艙不但乾淨,而且飛機看起來還很新，因為直飛雪梨很方便,又節省時間。但近幾年搭起來怕怕的,也不知道為什麼？看了飛安排名沒有明顯進步,所以不會選擇華航,但華航的飛機餐不錯,空姐服務也很好。
空中服務不錯但地勤及及訂位服務一般尤其是訂位單位 只是詢問哩程升等問題電話通後ˇ30 鐘沒人接不停聽 請稍候只好放棄，因為受不了華航的訂位曠時費日這次改搭長榮航空坦白說票價貴些些但非常滿意機上機下都令人驚豔除了餐點座位的角度也很舒適機上盥洗包的設計令人愛不釋手個人以前從不用的這次特地帶下飛機作紀念
個資管理不好，去年八月我們一行人共13位在華航的官網上刷卡購買機票，結果有5位的信用卡被盜刷，會知道是華航刷卡被盜刷，因為其中一位被盜刷的信用卡只刷過華航的機票，後來上網搜尋的下才發現有網友也發生同樣的狀況，所以華航的刷卡的安全機制做的不夠好。
時好時壞的飛行經驗，以前很常搭華航的飛機，但是近一兩年盡量避免尤其是長途，Ａ330經濟艙完全沒有比價性，但改艙過後或777的商務艙還滿值得推薦的。空中餐點一直都在水準之上，但是空中娛樂系統近年變得很差，空中服務品質很不穩定，時好時壞，但越來越差最近一次搭華航，聽到兩位分別坐在左與右兩側機門的空服員，隔空大聲交談，並議論忘記自己座位號碼的長輩...
逼不得已的搭乘經驗，因為要去廣島，才選擇唯一直飛的華航。在出發前便遇到罷工的消息，一直擔心會不會影響到，之後又差點遇到二次罷工的事情，在出發前就對華航信心大幅下降。到了要CHECK-IN當天，竟然等了1個小時15分才CHECK-IN，這是以前搭乘其他航空從未遇過的事，後來發現可能是因為班機小就把櫃台規劃在其他要前往大陸的其他航空櫃台，而且都不是自己...
逾半的飛機客艙座椅老舊，只靠服務和餐點取勝，桃園機場報到有如逃難一般，或許是空服員罷工結束隔天，還沒有恢復正常運作吧？很久沒搭華航的我，感覺非常不好，不管是金卡或是商務艙旅客全部混雜在一起，很不理想。去程的機材是330-300，商務艙座椅屬於一般區域型商務艙無法全平躺，機上的娛樂系統反應遲鈍，似乎是軟體太過老舊？而且螢幕也不大，對於經常搭乘商務艙的旅客其實是扣分的；回程的...
遇到罷工幸運搭上沒取消的班次，回程當天遇到空服員罷工,前後班機都取消,幸運搭上檀香山回程以日籍空服員為主沒取消的班次,成田機場報到櫃檯一片混亂,一堆人在等候補,還好網路上有事先預辦登機,也提早到機場掛行李,才能順利回來,班機也因此延誤1個小時,從來沒遇過全滿的班機,不過還是慶幸如期平安回來
機上購買免稅品服務，坐在隔壁的乘客，用餐前有跟空服員請示要購買機上免稅物品。空服員說待會用完餐後會過來服務。但，整段航行在用完餐後，遲遲沒過來，此時距離目的地僅剩下約1hr....最後等待許久終於來了，隔壁乘客終於終於可以購買了。。。但整個購買過程中，空服員一直做更換再更換，造成花太多時間在對應與確認後來因快要降落還有時...
一般，第一次搭乘中華航空的旅程，以往都是搭日系航空公司。對於華航的服務跟餐點，略顯普通。之後還是會考慮日系的航空公司。
服務很差，空姐服務不好！請他叫一位男空少來幫忙拿行李上去放、他說我們今天沒男生，結果還是旁邊乘客幫我放行李的！後來飛行途中、就看到有個空少出現！心情覺得很差！
非常好的體驗，台北至上海。雖然登機樓比較舊，但是服務是到位的，且沒有多餘的動作。廣播內容很清晰。非常討厭大陸航空假禮貌，但是空心服務，比如東航。貴賓休息室略顯擁擠，人多。最贊的是機上餐飲，甩大陸幾條大街，精緻，可口，營養，悅目。如果華航能改進安全記錄，可以多做。華航的安全記錄實在讓人心理陰影很大。
環境尚可，但欠缺整理，起初訂這航空公司是因為我很遲才落實行程及預訂機票，幸好華航還有機位，而且價錢較低。從香港出發時航班略為延遲，但航空公司職員並沒有告知，只看到他們慢慢地將行李運上機。最後延遲了40分鐘才能起飛。機艙服務員都算有禮貌，機艙娛樂的選擇亦很貼近潮流。可惜餐飲方面真的很有進步空間，而且十分不環保!每位乘客都獲派一個紙袋，裡面有一支...
不過不失，伸腿空間不足,座椅舒適度一般機上娛樂都算多及新,但飛機餐的味道一般,不過空中服務生笑容可掬,非常熱心.
餐點難吃 無誤尚可，從台北出發的餐點真的很難吃飛機上居然沒有提供沛綠雅讓人訝異真的有點無言但是飛機新穎舒適度不錯
技術性轉機曼谷～就是過境轉機，要提醒大家我從英國回台灣轉了兩次機在荷蘭機場並沒有在檢查隨身行李的問題,所以在荷蘭機場買了酒跟香水.到曼谷機場就又被檢查一次的隨身行李,所以超過100ml的液體就變丟掉了.我並不知道曼谷機場的技術性轉機是需要下飛機的.因為我之前從香港飛英國,中間也轉了曼谷,是搭阿聯酋航空,我們是不需要下飛機,就讓我們...
無論地勤或是空服員的服務態度都明顯退步很多，很少搭到華航,以前搭華航去日本印象回程時因為交通問題,晚到了機場,當時的地勤人員服務很好(日本籍),因此對華航印象不錯,但是最近的一次經驗讓我從此對這家航空公司感到極度失望與氣憤原本是搭達美航空從美東到台北,因在芝加哥轉機時遇到暴風雪所以航班延誤,而改搭華航,因為趕著到台灣,所以原本直飛的航班必須要額外轉兩...
退步了，以前覺得華航不論在各方面都優於其對手，但近年來卻覺得一直在退步當中。服務連制式化的笑容都沒有，其實旅客都感受得到。連一向倍受好評的餐飲也變得不好吃，真是怪了。
第一次飛沒有個人娛樂系統的日本航線T^T，空服人員很親切!!現在機上免稅品有推出網路事先預訂免稅再8折，真的很划算!!!但...對於華航的餐點越來越覺得難吃!!!可能是早餐的關係，附餐的飲料只有水、茶、咖啡，最期待的可樂、果汁、酒(我就是喜歡一早喝酒)都沒得選，先前飛大阪、東京可能剛好都是要去歐美線的前序、後序航班，所以都做到波音747!!看了很多部未上映的電影就是開心...
服務態度親切，飛行時間短有些顛簸是有點讓人緊張，仍有提供餐點，感覺還不錯。但在起飛降落過程，空服員對於飛安的態度可以再更謹慎些，例如提醒安全帶、不要急著販賣免稅商品。
很棒的平面,不友好,不願意幫忙的服務。，我們一家人出來旅遊的5,2的孩子（付了所有座位）,2歲和對面就是太平洋從舊金山到臺北旅行3.既不是我們能坐在一起,甚至只是,我們,兩個家長和2個孩子。我們坐在2單獨的行。我問客戶服務代理當我們飛到臺北,住了三個星期,我們返回的航班之前,如果她能不能保證我們可以坐下來2帶着孩子的父母,但她說會去問我們回來的時候。當我們登記入住的時候我們在巴厘島坐飛機回來的時候,他們告訴我會有這樣的臺北。當我到了臺北,他們說已經太晚了。他們都只是推卸責任的太晚了。糟糕的客戶服務。我要說的是飛機很乾淨。
這是很不錯的 ，不是最舒適的平面但你得到你所支付的。我覺得食物還不錯。有時就像是自主餐廳吃的。飛機上的娛樂,如果你夠幸運的話,你會得到一個實際的工作原理。我希望能有一個遠程的。我的手指在屏幕上點擊瀏覽電影后累了。有一個遠程兩邊的扶手上左手邊但你需要尷尬的位置按它因爲你不能刪除遠程。我還會再去中國航空？沒錯。如果這是唯一的超級便宜。
舊飛機但是服務和食物也很棒，坐上一個17-年-舊的737飛機。我的確發現座位有點太窄了還有那些有着長長的腿會有一陣陣的挑戰很舒服。然而,食物和服務都很好但是我不介意再和他們一起飛。
我們經歷過的最差的一家酒店坐飛機，這是我最糟糕的飛機,飛機上的空調壞了所以第一行和最後一冷太熱了,主板服務很差,也不允許人睡覺或休息,遞給了沒有水。太可怕了。我們是一個家庭的在登記入住的時候我們被分成3和毫無理由的。
太可怕了，排隊很久,只是爲了告訴你就站在錯誤的綫路。這是一個行的開頭的那個傢伙在？顯然他的工作就是要站在所有該行的末尾和告訴你的那個人該計算機只能爲你辦理入住手續到一樓的樓梯。以後絕對不會再有這種可怕的航空公司。幸運的是我們沒有錯過我們的航班因爲這個我們不能。不惜一切代價。
可怕的！ 不惜一切代價，房間裏完全沒有空調,直到大約一半的航班。有超過200人在主板上,這是unbareable！提供的食物很糟糕,冷,和未煮過的。不用說,我們下了飛機的時候我們都很餓。行李的人也就決定'切'我的行李箱去看看吸毒的人。現在我已經有了一個巨大的按住我的行李箱。這是迄今爲止最糟糕的旅行生活,避免中國空氣成本。
不是一個差的航空公司，客艙服務很好,但食物很一般。在-飛機上的娛樂很一般,但是是一個很緊湊的空間在倚靠在前面的座位。
極其糟糕的管理和服務，到目前爲止我住過最差的一個航班了。空乘人員不是很友好,服務也是最低的。更多的是滿足了我的飛機晚點了,到酒店後,行李延誤的集合。等了一個小時後,行李放在傳送帶上甚至都沒有。一點都不推薦。
物有所值，臺北的便宜的車票。友好的工作人員。不是很喜歡菜單上的。很好的機上娛樂選項。這架飛機很乾淨,不過我可以使用一些更多的空間。
從平面到平面的服務不盡一致,但總體上很滿意，中國航空公司的最快最方便的路綫從洛杉磯去泰國也有太多的時間都花在中途停留。飛機在飛機上多種多樣的質量只有你一個人。我們乘坐的是777的對面就是太平洋上的很好-寬敞,乾淨,並且給我們提供了很棒的娛樂。我們坐飛機從臺北到曼谷的737上也不是很寬敞不過娛樂和大部分都是相同的,質量不是那麼好。這裏的食物不是很好任何航班-豬肉真的看起來像糞便。早餐雖然有點勉強可以忍受。他們很吝嗇的飲料-無論我什麼時候要紅酒或者是水,他們倒了一杯一小杯的一半（甚至不可能8盎司）。總體而言,他們做得很好,但也沒什麼可超過您的期望。哦對了,我們的航班被延誤了3和4。
像躲瘟疫一樣避免，檢查過程時,登機牌是純粹的混亂。他們沒有足夠的員工和客戶等待的時候沒有一個人願意辦理入住手續,儘管船正準備辦理入住手續。沒有一個人似乎知道他們在做什麼。我們的溝通也很缺乏英語和普通話。飛機是又老又舊。您的電話屏幕太小會大些。可供選擇的電影也很差。我們把我們的第一選擇缺少食物和上不是很好。員工不是一度存在的食物供應。避免下次飛行和嘗試備用托架
比想象中好的評價，中國國際航空公司通常是作爲一種更好的選擇至少要坐飛機從香港到臺北。但是,它比它的評級是。航班服務員非常的友好和樂於助人。Ife會足夠多的是從一個一小時的飛行。最讓人印象深刻的部分是ci提供熱餐（雖然不是很好但是它肯定是比我所想象的方式）。部分只是空間不是很好,沒有太多的空間你坐下來後就離開了:（總之,你得到的比你付錢得到的:）
服務很好，板載飛"Masalu！臺灣"飛機特別的制服。酒店的所有工作人員都很好,而且食物非常美味！門票價格也我來說挺值的。總的來說,服務很好！
只能說還可以，中國國際航空公司的飛機過我好幾次和酒店的服務還可以。在我回來的時候我發現我的飛行娛樂系統不能正常工作。我不能看電影這個漫長的飛行。我向工作人員也就不在乎你了。他們給了我一份報紙閱讀。我問他們是否能幫我找到另一個座位但是他們告訴我那是不可能的,完整的飛機。我有這種事情發生在其他航空公司如（斯堪的納維亞）實際上他們還給我換到了sas的業務。給別人一個良好的客戶服務和報紙不是不是一個世界一流的航空公司會不會。
確定航空公司，食物很好吃,但是分量很小。酒店的服務還行。他們真的很吝嗇他們的飲料。兩個或三個sip和它已經不存在。你大概會4盎司。他們只提供給我水,咖啡或茶。我沒有得到16小時航班上喝上一杯冷飲。讓我感覺座位很擠。但是現在這是大多數航空公司的。
認真？，請不要使用這家航空公司的..多花一點錢來買別的東西！15小時的航班從洛杉磯國際機場到臺北一個壞了的座位。大金屬對象都突出來了,有照片,我可以得到什麼服務和管理...對不起哦。真的？對不起了一個壞的座位$1000,哇。已經飛了全世界最好的,但是這家航空公司就是一個笑話..遠離這裏
晚，我有獨立的航班4與中國航空公司和每一個人都已經很晚了。最短的延遲時間是45分鐘,最長2小時的到處都是。還有飛機的噪音也不是問題,問題是工作人員在地面上的。他們就不會定時到前臺直到我們要離開的時候。一度我們空中機組人員是非常好的。他們都很樂於幫忙。如果我要選擇一個航空公司的機組人員會根據附近這家航空公司的列表的頂部。因爲我之前來過兩次的地勤人員會覺得坐飛機還會再來的。
中國國際航空公司，出色的服務和清潔度。座椅可以斜躺着也沒有那麼遠我喜歡的但是很舒服而且有足夠的空間。食物是一種很好的標準但是我吃過更好的。
真的不是很舒服，我以前住在加拿大所以我不得不提交來來回回加拿大印尼。有時,在旺季的時候。我別無選擇只得選擇經濟實惠的票和中國國際航空公司就是其中之一。這家酒店,到目前爲止是我見過的最棒的是國際航班。甲米阿帕薩里酒店的不是很好。北戴河紫羅蘭假日酒店我不是個挑剔的旅客。相比其他的航空公司的飛機絕對不是我住過最好的。哦我還沒提到電視也很過時而且很小？
很好的飞行，这是我第一次乘坐中国国际航空公司作为一个我的飞机。我坐的是飞机从香港到雅加达。时间很准时。当时没有延迟。我35门上了飞机。这是宁溪镇很远。我选择了网上办理登机手续和每样东西都很方便。我是白金会员和天空团队的成员,然后他们给了我在航空公司休息室到离开中国之前好好休息一下。他们有一个在飞机上用餐,但他们没有为我的米饭ketcup。但却完全是一件很好的一顿饭。
避免这一地球上最差的，我用的是中国国际航空公司飞加德满都寒假烏蘭巴托和这是我吃过的最糟糕的经历在我的旅途中到目前为止和我旅行的很频繁在过去的9年。腿部空间还行没有什么问题,但是这的服务非常,非常糟糕,他们提供的食物。我认为,更适合狗狗的和最坏的所有3上使用中国国际航空公司的航班,他们都很准时。延迟和延迟,最终从成都到北京的飞机上5小时！和其他两个2和3小时。我认为他们所做的事情,如果他们没有足够的某航班上的乘客,他们取消航班的乘客和移动到下一个航班。避免在任何成本和这家航空公司的价格也不便宜。非常糟糕的体验
非常過時，有個古老的傳說。你得到你所支付的。這正是這家航空公司的真實。這裏有最便宜的商務類去泰國的航班。飛機是過時了。這裏的食物很一般。座椅可以斜躺着不充分。
一個很好的價格，中國國際航空公司決定去一趟。喜歡這裏的價格和其他TripAdvisor上的評論。發佈評論難理解主板和更加困難是因爲背景音樂沒有拒絕。飛機上的娛樂很一般和提供耳塞都不是很好,他們受傷的時候耳朵都聽不到任何超過發動機的聲音。行29jk方面很好的座位。我讀了一些之間可能會有一個選擇亞洲和西式菜餚。這件事並沒有發生的每個人都收到了同樣的雞肉和米飯,這一點很好。Pushbacked從停機坪上的休息室和停止15分鐘沒有任何解釋。但我們仍然建議時間船長到達5000尺4分鐘和在計劃到達之前...這件事並沒有發生。可能會再來吃的...但是要認真思考做長途旅行。
還不錯,但是沒有什麼影響，公寓的一部分的中國之旅飛機當然是乾淨和現代但是相當促狹的是經濟艙。幸運的是我們的航班是不夠長的伸腿空間有限所以不是個大問題就像其他航空公司在中國出發的時間似乎是誤打誤撞的巧合。向後拉都是差不多的時間還可以但我們傾向於坐在停機坪上多達50分鐘等待輪到我們起飛。我們沒有收到任何解釋這些長時間的延遲。服務人員非常的友好和小吃都期間提供的航班。
体面的航班，我的经历一个15小时中国航空的航班很不错。整个机组人员都很细心而且维护得很好。有两个还有一个小三明治和之间的饭菜中最重要的部分是,所有的食物都还不错。然而,他们提供从纽约起飞后的第一餐是早餐和大约是凌晨2时30分在纽约。他们提供晚餐的时候大概是凌晨5时30分才降落在台北台北时间。我相信这里的吃的东西的顺序应该是可逆的。小木屋装饰的很漂亮而且很干净但是空间感觉有点挤。另外,他们提供的是头戴式耳机戴在耳朵上的类型和他们不是一个最好的就是听了一个嘈杂的环境如一个平面。我们付的价格来说,坐飞机还是挺不错的。它比基于美国航母舰载机联队的不那么好但国泰。
我一生中最糟糕的經歷。，娛樂是非常糟糕的。因爲那裏的動盪也沒辦法需要什麼飲料。但即使我們回來的航班到我們需要自己在浴室。沒有收到任何食物睡着了的時候,即使你不在服務過程中醒來。
服務很差,顛簸,而且很危險，服務太差了,員工從來不會微笑,而且很粗魯。飛機遇到了所有的動盪,讓人噁心的食物。再也不來了。更不用說這是世界上最危險的航空公司
服務很好，我去了舊金山所以我有一個從雅加達轉機2012年6月在臺北。從雅加達到臺北的航班還行但是另飛機有點顛簸。我睡得幾乎整個飛行過程中,但我最後一次飛行3小時醒來的。這實在是非常顛簸,我們度過了一個很可怕的動盪。食物是令人滿意的的。航空公司的工作人員是非常有幫助和漂亮。我甚至要求額外的毛毯和他們馬上給了我。總的來說,這是很好的。
物有所值的航空公司，我們從澳大利亞到加拿大與中國國際航空公司,選擇了極好的價格爲公務艙。中國國際航空公司還包括了一箇中途停留在臺北一起旅行的,我們的行李在大約在兩個方向上18hrs-因爲這個原因我們選擇離開去機場諾富特酒店靠近機場的酒店住了一整天,而不是在機場周圍遊蕩。中國國際航空公司在對他人進行比較,商務艙座位不完全平整,一個扁平的兩種類型,但是有一個斜坡-新的業務類不到澳大利亞來管理,而且價格不到溫哥華-所以一定要確保你檢查您是否已經舊的類或新的商務類業務。食物很一般,不是太好孩子的選項,娛樂一般-你得到你所支付的。我還會再來的相關價格,但他們不會是我的第一選擇。
公務艙一般般，這家航空公司的也有它的優點和缺點。在公務艙座位寬敞舒適但是有點陳舊過時了我們在飛機上。航空公司似乎也運行每個站的時候已經很晚了。他們每個人都有每個航班來門口然後等待...休息室在曼谷是絕對達不到標準的其他航空公司和食物/飲料是過時的和舊的選項非常有限。
絕不再來！，從哪裏開始？第一也是最重要的...除非你額外支付$$500-800你不能自己挑選座位分配你的航班之前。事實上,直到你不能選擇座位到櫃檯登記你的航班！這是一個噩夢！我在每個航班所以空氣非常噁心。我需要一個適合殘疾人士使用的客房靠近廁所的座位,在一個島上的任何地方的飛機座位至少就會好的。誰會有想吐的感覺困在中間或靠窗的座位？我很幸運的是我可以拿到一個很優惠的價格在一個座位上島的壓力。我知道我是不是機場提前4-5小時的飛行讓我非常確定我要的是第一個在排隊在售票櫃檯以確保我能得到一個座位的小島上。這是一個很大的壓力和完全沒有必要有那麼多其它的一個旅行者需要的東西的時候就不用擔心。我甚至不會開始付出的高昂代價吳旗革命他們如果從你應選擇選項可在預訂的時候就能夠得到一個座位分配。絕對的犯罪。除了分配座位,這架飛機很噁心。這裏很舊,污蹟斑斑,又髒又臭,非常小而且我只有5'高樓！我就對自己說,"這只是得到了我去泰國安全,不介意和污物的味道,只是我在那裏很安全"。而且我懷疑自己以後已經過了因爲這架飛機上的時間才撤出。最重要的是,服務員的態度也不是很好或根本就不熱心。他們似乎相當生氣都不願意幫我當我不得不問他們一個問題在英語。順便說一句,當我打電話給中國航空預訂號碼好幾次才終於澄清了我的預訂,他們非常粗魯和不專業的我甚至非常生氣的問她爲什麼我試問關於我的預訂。最後。我決定不介意爲試圖得到答案並就永和希望最好的因爲我如果不能幫助我嘗試過任何困難。總之,花了大約40-48個小時才能到泰國的這堆垃圾堆上。我永遠不會再乘的飛機是中國空氣,的！我將很樂意支付額外的；$$500-800多另一個航空公司是中國航空提供的要求。我會推薦中國航空？地獄沒有！
比其他酒店便宜的航空公司，這次飛行是包裝和大的伸腿空間不是太多,但是票很便宜所以我們沒有期望太多。酒店的娛樂設施非常棒,有很多選擇的電影和電視節目。和足夠多的食物還是不錯的。唯一讓我不爽的是空調小屋裏幹了（比通常更長時間的飛機上）和服務員都不是很喜歡當我問的是供水。我們登記入住的時候也沒有遇到任何問題或傳輸到航班的行李。
水平一般的飛行，飛機的質量還是相當不錯的。機務人員儘量友好,但他們的英文有時很難讓人理解。食物沒有味道的這麼多的好的除了水果。頭戴式耳機不能正常工作但那裏有很多很好的電影和音樂。價格是值得的質量。
3 4航班延誤的，中國國際航空公司飛往高鬆的使用和通過臺北在過去的一週。總的來說都還可以的航班。服務也很好。但是飛機都很舊了。我們唯一的主要設置回來的時候飛機晚點了,尤其是當你有航班。
不友好的員工，航班從法蘭克福飛往臺北CI006224JUN2016。船上的乘客似乎並不關心。是不可能找到與他們聯繫,和他們也不是很有服務意識。此外,在飛機上的時間約爲13小時+等待時間起飛等等,而且我發現它令人難以置信的長時間的飛機上的乘客像這樣-甚至在經濟類-不允許使用他們自己的正常大小的一瓶水。所有的液體中的限制機場等等,你真的需要乘坐一班長途航班這樣足夠多的喝的-對付乾燥的機艙裏的空氣,血栓形成的風險等等。特別是如果你無法掌握飛行服務員...！他們給我們提供了一瓶水還有我見過的最小的-包含200ml水。中國國際航空公司從不夠好！
蟑螂坐同一班飛機上有ci 065，這裏的服務很好但用餐時間後...這是令人難以置信的36D有見過我的朋友坐在座位上的一個蟑螂到處走...哦我的天啊...
航空公司很好,性價比很高。 長時間的飛行之後,雖然，預訂了一張票去曼谷。這家是最便宜的和最好的選擇。還有一個更便宜的航空公司,但是,過會就意味着一個8-在迪拜中途停留的行程時間35小時和12小時。謝謝不用了。由於使用舊飛機（空中客車A340）,飛行時間大約是一個多小時（飛機旅途中以較慢的速度要比更現代的飛機）。酒店的服務很一般,食物很好。但不要期望有很多額外的服務,但是。你想要一個相當便宜的航班到曼谷太！我還以爲我是智能預訂一個緊急出口的座位。不幸的是。我發現了一個面板在我的面前。所以這不會給你更多的座位空間我191釐米高的）。
再也不來了，我選擇了與中國航空公司嘗試新事物。兩個小時後的航班被推遲的（最小的通信,）我們將登上飛機。我們的小屋裏是又悶又熱,我們被迫坐了將近一個小時的飛機上沒有溝通的原因。房間熱過頭也非常不舒服。最後他們說技術問題已經修復（技術問題告訴我們從沒來過,）和但是因爲這是晚上11時02分和機場宵禁對11下午飛機會被取消。最後,我們一下飛機就被護送通過海關一度被迫去了一次又一次之後他們就把睡袋睡在機場油氈地板上。幾個小時過去和他們宣佈新的飛行時間1下午。絕對是一個噩夢！我吃過的最糟糕的旅行經歷。
它會變得更差了，就是當我預訂從高雄飛往香港的航班,至少有5或6層選項中進行選擇。我選擇了其中的一個。直到幾天前才離開。我收到了一封電子郵件和看到我的航班改了,只是一個沒有任何解釋說明的電子郵件。他們沒有告訴我和改變了我的航班。除此之外,我的一個朋友,他正在跟我坐同一班飛機沒有收到任何關於更改航班,那真是很不負責任的。她可能會錯過航班沒有任何通知。回來的路上還和航班延誤了,而且我找不到地鐵站不得不花更多的時間和交通費用打車。所以,這就是我經歷了什麼。主板上的服務很令人滿意的。
給他們一個機會現在gice他們林慧芬，我想我應該給他們一個機會,價格不是很貴,其他一切都很遺憾。唯一好的就是下飛機在曼谷
但是服務很好航班延誤搭該，飛機,座位和整個服務都還好吧。我們得到了我們要求。航班延誤問題並導致延遲對臺灣的目的地大約需要一個小時或一個半小時。食物不是很糟糕,但是更多的選擇會更好。
沒有更多的旅行與中華航空公司。，我總是乘的飛機是中國航空公司每當我有機會去亞洲旅行；不過。這次我非常失望。我買了票出發三個多月之前。我問如果我和我的女兒可以有椅子挨着和被告知我可以要求在入住前。我們最後坐相隔很遠。員工不是很有禮貌的。餐都比上次我坐飛機。乘務員不是因爲應令人着迷而且漂亮。中國航空公司絕對失去了我的信任和建議。從現在開始我會考慮另一家公司。
一點都不友好，我沒有找到airhostesses友好。飛機也是又舊又不好。不給食物打分-我不認爲他們能擠出更多的乘客到經濟體系如果他們。不會再來！
商務艙的餐點稍差，名古屋航線使用波音B777-200，座位安排是2-3-2，座位算寬敞。地勤畫位時，窗邊有2人連坐空位，拿到的座位卻是3人中間的位置，像座艙長反映後，迅即調整到靠窗兩人位，非常好的感覺。以商務艙的水準而言，國泰的餐飲有點差，見照片可知。這一點就如同桃園機場國泰的貴賓室相似，場地非常寬敞舒適，提供的餐飲卻嫌簡單。
沒有態度，希望能要點熱水，但是態度很不好，提醒空乘人員（看制服應該是組長）熱水杯比較熱要小心，也沒有反應。按了服務鈴，但是很久才出現。
2-3-2窗口座位一般舒適。中式點心早餐水準一般。準時開出和降落的航班主要服務員是香港人、態度一般友善，平日星期四早上八時五十五分的早機從香港往台北，機場商務櫃台check-in不用排隊，三分鐘便完成登機手續。國泰爾雅堂休息室的早餐點心和咖啡不錯、但人流多環境有點嘈雜。登記閘在30号、2-3-2窗口座位一般舒適。中式點心早餐水準一般。準時開出和降落的航班主要服務員是香港人、態度一般友善。
1-2-1商務座位航機、窗口位舒適安静、餐飲水準一般、服務員態度也一般，桃園國際機場國泰商務櫃檯不用排隊，不用三分鐘便完成登機手續。國泰商務休息室範圍大和舒適、主要分小食區、正餐區和咖啡、酒區。即蒸點心或麵類選擇多和味道不錯、拿鐵也有水準。1-2-1商務座位航機、窗口位舒適安静、餐飲水準一般、服務員態度也一般。航機起飛和降落也沒有延誤。
、電影選擇新和多。空中服務員態度一般、笑容欠奉。餐飲前菜沙律新鮮、麵包太硬、主菜洋葱牛腩汁太稀、味太淡，上機前到國泰玉衡堂午餐，西式食物供應香煎龍利柳、炒雜菌、泰式雞，還有十多款中式茶可選擇。機上2-2-2的商務窗口座位一般舒適、電影選擇新和多。空中服務員態度一般、笑容欠奉。餐飲前菜沙律新鮮、麵包太硬、主菜洋葱牛腩汁太稀、味太淡。班機準時香港起飛和降落上海。
座位及娛樂享受，座位剛好是整個經濟艙的第一排，所以特別多空間，甚至跟前面的特選經濟客艙的空間差不多。整體服務一般，機艙服務員未見有親切感及笑容。食物更是劣等，凌晨機只提供一餐凍包及蛋糕作為小食，更配搭一盒港式維他檸檬茶，令人感覺不合機票價值。個人認為提供熱盤小吃會比較合適。娛樂享受種類算多，有多種不同音樂及電影欣賞。電視亦容易操作。
中式點心早餐水準一般。2-3-2窗口座位舒適、電影新和選擇多，早上八時五十五分的早機從香港往台北，復活節假期機場商務櫃台check-in排隊需時十分鐘、用了三分鐘便完成手續。使用了國泰爾雅堂休息室、人很多環境嘈吵。登記閘在44号、準時開出的航班主要空姐是香港人、態度一般、中式點心早餐水準一般。2-3-2窗口座位舒適、電影新和選擇多。航班也準時柢達台北。
重視飛安卻非常勢力的航空公司，非常準時的航空公司但是地勤對說中文的旅客非常不友善視而不見甚至猛說廣東話忽視旅客請求碰巧我會說中英粵西語對於不公平的對待非常憤怒空勤服務還可以但是對說英文的客人比較友善主動協助明顯感受差別待遇近期幾乎不搭因為整體管絕非常不友善非常的勢力
超新電影，今次第一次去曼谷搭國泰,飛機新淨及整潔。不過飛機餐就一般...咁岩我搭來回個兩班機都係勁多大陸客...所以比較嘈...不過值得一讚係飛機上有超新既電影,我可以係機上不停咁睇movie直到落機。
美中不足的飛行體驗，台北飛往香港搭乘A350-900客機，非常舒適，客機上的電影也都蠻新穎的，可惜機艙裡的空氣太乾了，餐飲也尚可!空服員的服務也算是周到，但是用餐時，沒有提醒前面的成客將椅背豎直，是唯一美中不足的地方。
商務飛行體驗，這是我的生日旅行,我和我丈夫預訂了商務艙在東京度過了一個星期.這不是我第一次坐商務艙,但這次我不敢相信商務艙有多髒.這都是桌子和座位上.我認為這是個很大的衛生問題。接著我不太確定我是否應該得到一個商務艙包.我記得當我去倫敦時我被給了一個商務艙包,所以我很驚訝我沒有給一個.我記得有一次我被升級到了商務艙去韓國之行...
第二次搭國泰，第二次搭乘國泰航空的飛機，感覺香港機場幾乎一半都是國泰航空的天下，服務好、態度佳，飛機上提供的餐點基本上還不錯，除了早餐的雞肉捲就感覺太乾，有點小難吃。
櫃台職員忘記檢查入台証、離開櫃台一段路程才跑過來沒有歉意地檢查，早上十時十五分的CX511斑機往台北，在機場商務櫃台check-in不用排隊、用了約兩分鐘便完成check-in手續、但櫃台職員忘記檢查入台証、離開櫃台一段路程才跑過來沒有歉意地檢查。登記閘在53号，使用了國泰和其它航空公司共用的Fukuokalounge、食物選擇和環境好。準時開出的航班主要空姐是香港和台灣人、態度一般、日式...
被遺忘了WELCOME DRINK的特選經濟體驗，因為同ASIAMILES換機票時零晨機只有特選經濟位,才想一試與經濟有何不同...因為相差6000分的.上網查了是座位較大,比經濟優先辦手續和登機,以及有WELCOMEDRINK的...但其他都一樣,食一樣的餐...餐亦是以往零晨機的盒裝的包跟維他檸檬茶...可是他沒有安排WELCOMEDRINK給我...我是下機...
座位舒適服務態度佳餐點略顯普通，這次搭乘國泰航空先到香港，再轉機到曼谷，很可惜一早的班機竟然也延誤了近30分鐘才出發。空服員態度認真，乘客的要求都能迅速完成。座位舒適，只可惜餐點十分普通。如果能在短程中也能變化一下餐點就更好了。
吃過最難吃的飛機餐（幸好有哈根達斯搭救），不知道是因為我們買的是經濟艙還是國泰航空的飛機餐本來就難吃，是我吃過最難吃的飛機餐，幸好有一個哈根達斯雪糕把我們拯救了。座位還好，電視節目也不錯，可以看香港粵語電影，所以還算可以吧！
飛機舒適但飛機餐要加油，這是我多年後又再次搭乘國泰航空，這次的旅程是家族旅遊，同行有兩個小孩。我認為國泰對小孩的支持與友善程度相當高，兒童餐也非常不錯，飛機的起降也沒有讓孩子感受到驚恐；所以是很適合待孩子一起搭乘出遊的航空公司。不過對大人而言，飛機餐還需要加強一下，我知道行程很短不適合準備大餐，不過包裝很精美，但食物稍遜色是美中不足的地方。
性價比很高的飛行選擇，雖然機齡比較高但內飾是重新裝修過的，機上餐食由知名餐廳提供，味道很好，餐后還會提供哈根達斯冰淇淋。空乘的普通話說的其實還算可以。
安全、舒適，不過香港台北段的餐飲可以再加強，整體服務還可以，不過餐飲就短程段的台北來回香港的，餐飲不是很理想，就小小的一包包裝袋裝飲料、餅乾及手拿的卷物，有些失落。個人是比較偏好傳統有提供熱食盒、水果、甜點等比較完整的一餐飛機餐。機型也偏老舊，一坐下來會很有感到歷史感。雖說台港段是短段，但這樣的價位搭配這樣的機型及餐食，會有些失望。都目前搭過三次國泰台北香港都是這樣的餐食...
總體一般，對於機上的娛樂設施，很滿意；但是機上的餐食不夠好；座位太小；空姐服務水平有待提高。由於是長途飛行，空調太冷，還好有保暖羊毛毯。
一家大公司 --- 國泰，平常也是會選國泰去旅遊的，這一次特別不同。基於去新加坡的時候已經有一點頭暈，在飛機升起來的時候，由於氣壓的改變，讓我非常的不舒服，還有想吐的感覺。坐在我前面的空中少爺看到了，一直問侯我，看看有沒有什麼他可以幫忙的地方，還給我水和塑料袋，非常的貼心，照顧得很好。值得一讚！！！
國泰的硬件還是非常好的~!但人的質素是下降的~!，座位，娛樂，安全度都是90分。但員工素質,尤其我那天和我老婆不同機，我送我老婆到國泰CHECKIN自助行李(因為網上己登記)，居然不讓我陪老婆自助登記，條排隊線係國泰自己拉出黎既，但係公眾大堂，當下無人排隊，而且我老婆托住四十吋行李箱，我無辦法理解這樣的行為是為了什麼。而且做完簡易登記，CHECKIN的'''男'''同事...
哈根達斯很棒，國際航班的空姐不太笑，空姐不太笑，去拿個水啊飲料什麼的，問個事情都沒什麼表情，個人感覺不夠友好。座位空間真的夠大，比我坐過的其他航空公司空間都稍許大一些，後背的放倒程度也很比較舒服，以後還會再選國泰。如果空姐可以多笑笑，心情會更好。
商務候機室實在太多人了，商務候機室實在太多人了,裝修新款但個人覺得用起來並不太好用空調系統時冷時熱,風量很難調較,名大於實,味道並不怎麼樣,材料倒是新鮮的.有部分設施,似因為無進行日常維修,已經損壞老化.
真．香港人的航空公司，心目中香港人的航空公司從來都是國泰航空，雖然短途機只有輕食，勝在可用廣東話溝通，殷勤又靈活，只是票價不算很便宜。
以前好好的AIRLINE, 但服務質數越來越差，坐國泰機去日本本身票價已其他公司貴,但為左坐得舒服D貴少少都算啦.點知服務及食物都未如理想,最緊要係航班延誤,以前坐國泰機都沒試過(當然,天氣差就唔計啦)最差是,回程機門關閉後才宣布無廁所水供應,長留留5過多小時一係死忍,一係要去髒髒的廁所好無奈囉.
轉機發生行李損壞，行李延誤送晚間十點多才送到酒店行送到房間時行李箱已破損出發前特別告知有易碎物品(也在行李貼了小心的標示)後來發現裡面的化妝包和腳架遺失事後也和當地的航空聯繫有送來一個行李箱暫時使用填了遺失表單但到現在航空公司遲遲沒有回應原來航空公司是這樣對待馬可波羅會員相當糟糕的經驗
over priced, not valuable，這已不是第一次坐這間航空公司.沒有進步只有更貴.坐位不舒適.也沒有覺得寬敞.食物一般般的.絕對不值得這個價錢.
曾經令港人驕傲的航空公司，CX的服務水平在過去幾年不斷下降，尤其是對經濟艙乘客的接待情況。由座位的空間到航班上的娛樂和餐飲都越來越不到位。曾經不只一次出現航機機位超賣，就連商務客艙都無位供受影響乘客升等。經濟艙的娛樂系統又時常不穩定，過份到試過長途機壞電視！
質素愈來愈差，通常都是去長線才會選國泰，這次是到德國出差，幾個月之前已經跟同事買了機票，出發前兩天一直都沒辦法做onlinecheck-in,以為是系統有問題,到達機場那天晚上櫃台的地勤人員竟然跟我說overbooked了,已經沒位置，必須選擇轉機。那時候我的同事已經進入禁區，搞了一個晚上最後要從米蘭轉機，雖然有作出賠償，但這樣也不合...
每況愈下，上年同樣坐紅眼機去日本,ANA係客人上機後熄燈俾客人休息,直到差不多4:30才派餐飲,如見客人睡著係唔會拍醒客人,食物更係熱,仲係唔錯嘅粥。CX就完全相反,上機無耐即刻派餐派飲品,第一時間隊盒又凍又硬嘅嘢加盒維他檸檬茶俾你。成程機係無熄過燈俾客人瞓,光燦燦咁坐到去關西,真係估唔到CX服務質素倒退到咁,好失望。
出乎意料的糟糕，這是夜間紅眼航班，是用大型寬體機飛的，本來很期待這次旅行，結果卻狠狠地失望了。飛機很舊，一上飛機就聞到一股味道，混雜着燃油的味道。感覺機艙裏面不是很乾凈，或許只是因為氣味而產生的感覺。因為那個氣味，從來不暈機的我竟然暈機了！非常非常非常的難受。座椅的靠背是不可以調整的，整晚就很難受地支撐在那裡，非常疲勞。空姐的頭髮梳得很難看...
短程線餐點不優，短程線香港台北的餐點都很普通，就餅乾和雀巢LEMON和雞肉派但空姐服務很好，有客人要吃素，沒先預定，也是有幫忙處理
服務態度不好的空姐，地勤人員服務很不錯，笑容親切，機上餐點內容也不錯但覺得有2位空姐態度有點不好，和客人講完話後，態度和臉色都有點不悅，而且不只一次，覺得有點不太好
餐點和服務都不錯，餐點不管午餐和晚餐吃起來不錯吃，還有哈根大師冰淇淋，空姐服務也不錯視聽娛樂的內容，希望能再多多加強，畢竟長程線要飛9小時半，裡面影音內容沒有想看的
餐點很普通，機上餐點很普通，只有一塊餅乾和一罐雀巢LEMON茶和一份雞肉派，希望餐點內容能在多加強一點空姐服務還不錯
糟透的國泰，這次坐國泰真的是充滿期待是因為國泰給我印象一向都不差，可惜這次因為颱風關系而搞到我很不滿；原因是安排完全不好，而且訂好後補又不給我坐而且反而要我坐3天後的航班，我真的不知道訂票員工是如何搞。餐食真的很爛就是一個不知什麼的燒餅配餅干以及雀巢檬茶，我真的很傻眼！空服員的態度只是一般而且沒有及時協助他人，但我常常見到他們在聊天。
品質普普的航空，飛香港的行程，其實一直以為會有港點的，飛機餐普普，不難吃，是熱的，薯泥夾心捲雞肉捲之類的，一小瓶雀巢檸檬茶和一塊餅乾，視聽設備去程訊號不是很好，玩遊戲會延遲10秒以上，回程搭到新機設備觸控就超級靈敏，畫質好可以收看的內容更多，航班準時，可惜回台我的行李不敢置信的硬生生被弄掉一個輪子，後續幸好有幫忙維修到好，大概18天拿回來，座位...
超唔掂，超唔掂！！簡直將乘客嘅服務降至最低，嘢食差咗好多，啲麵包硬到好似石頭咁，凍冰冰。飛機例牌延誤。主餐都唔知係咪人食嘅，未試過係國飛機上食咁難食嘅野
表現還不錯的航空公司，表現還可以的航空公司,機上電影選項很多,餐食就是一般的飛機餐,無所謂的好壞,整體來說搭乘經驗令人感到舒適愉快,飛機維護狀況整潔,空服員醫如以往的熱心.
價格不貴，但餐飲普通，搭乘早去晚回的班機，由於是短航程，所以只有發送肉捲和礦泉水當早餐和晚餐，若要喝茶或咖啡，必須自己和空服人員要求才有，入境卡有詢問過一次，但是沒拿到後，也未再下飛機前再次詢問，位置算OK，選為和預辦登機的APP比華航的方便且容易操作。
國泰航空，今次乘坐的航機是新型號A350-900，坐位算寬闊，電影／電視節目由上機可以一直睇到落機，每分每秒的機上誤樂。
飛機餐特別糟糕，給了一個鋁箔包涼茶跟一條雞肉卷就這樣，是說就算是經濟艙是否你們也可以給一點能叫做食物的東西？還特別用紙袋裝起來這有多不環保呢？東西難吃多一個紙袋並不會讓品質升級...
一家overrated的航空公司，國泰航空在很多台灣心目中應算是很不錯的，以前看前人寫的blog，以乎把CX商務艙寫得很好。上次坐中程航線的商務艙沒感受到，這次坐長程線亦感受不到。1.迎賓飲料再也沒有熱堅果了2.00:40起飛的，不會主動問：現在用餐還是起床用餐？我自己主動告知：起床用餐。3.睡起來，不會有任何空服員詢問：是否要杯水或飲料？是否要用...
餐點有待改進，由香港飛往台北，航程1小時30分，對餐點都沒有什麼期望，但去程及回程都是同一款麵包、飲料及餅干，不過航班準時到達，而行李也很快地運到輸送帶，很不錯！
越來越對國泰失望，我今年10月份從歐洲飛到日本在香港轉機,因為我的機票是在今年九月份前買的所以我的行李只能有20公斤,所以我用了我亞洲萬里通的點數來兌換過重行李的。雖然我知道20公斤是太不合理,但是因為早已經知道所以我也沒有什麼好抱怨。之後我從日本要飛到中國,因為香港到寧波那段是港龍航班,所以當我在機場check-in的時候也想要用亞洲...
本次搭乘很不舒服，餐食也還可以吧，就是服務人員的服務準備有待提高，明顯的自我感覺太好，特別是對大陸乘客，并沒有一視同仁，感覺國泰的服務質量是越來越不好了。
近九小時航班沒有零食，一直喜歡國泰是因為餐食可口，這一程，當地時間7：25起飛，飛行8小時50分鐘，提供一頓早餐一頓午餐。餐飲的西食還不錯，中食實在是快要降低到國內國航國內段的水平了，愧稱粵菜口味。最讓人受不了的是，除了這兩餐，完全沒有吃的，零食、小餅乾……什麼都沒有。兩餐之間，我和先生都餓得不行，我們4歲的女兒餓得直哭。在阿德萊德辦登機的經歷也...
航空膳食水平下降，我對以往國泰前往日本東京的來回航班中所提供的餐飲和膳食都比較滿意，這主要原因是飛行時間的4個小時可以讓乘服務員有足夠時間提供所需服務。而另一個原因是香港來往日本特別是東京航班一向以來都有較高的人流和入座率，前往旅遊和商務的都有，因此航空公司方面都會重視餐飲的安排。所謂滿意是指提供給一般經濟客艙乘客的膳食都會有沙拉或水果，甜品...
始終係香港既航空, 但服務真的有待改善，去台灣雖然係短途機但係食物真係好差,唔坐BUDGETAIR都係因為佢包餐飯比爸爸媽媽填下圖,點知其實真係同坐BUDGETAIR冇乜大分別...d位亦都愈黎愈迫...好似趕客咁....不過佢始終係香港既招牌航空又由細坐到大,不太差點都仲會支持
Canada!!!，今次第一次乘坐國泰航空到加拿大多倫多旅行，機上坐位大致上有八成滿，空服員服務尚可，由於是長途機，機上嘅廚房設置小食站，方便各位乘客填飽肚子。
糟糕的經驗...，因為颱風經過香港、故航空公司於出發前一天晚上簡訊通知。原訂出發日早上趕到機場櫃台後，只得到一個當地reservationcenter的電話，建議我自己打電話去問solution.....迫於當天必須趕回台灣，只好自己在機場各個櫃台詢問是否有空位的當日航班。未來如果沒有必要，大概也不會想搭乘這間航空公司的飛機了.....
隨意取消班機，機內骯髒，台北香港航線班次眾多，該公司會隨意取消載客率差的航班且併班，我這次就買了CX4650705起飛航班，到機場才發現被改成CX407，0807起飛。沒有發送email、notiFLY。進禁區後才發現同樣搭乘相同航班的旅客有TWD$200的誤餐費，我也沒有拿到。馬可波羅會員銀卡也只是浮雲。機艙髒亂原因為台港來回航班只供應三文...
航班延遲，我和家人在9月1日乘坐國泰航空上午10時25分班機由香港往台北，當所有乘客上機後，機長突然宣佈航班要延遲兩小時才起飛，原因是香港國際機場暫定航班起飛。當時我們都覺得很奇怪，並立刻查閱香港國際機場網頁，但沒有看到有關告事。最後都是無法求證，在機上白白等了兩小時航班才起飛！到了9月5日由台北返港，航班又延遲！今次是由於該航班是從...
非物有所值既選擇，因為工幹，所以搭國泰航班，平時國泰航班並不是我首選，因為價錢唔平，而且服務一般，今次既經驗也一樣，沒有覺得特別好的服務，也沒有特別好既飛機餐，整體來說一般。
餐點好吃，這次午餐和晚餐的餐點都不錯吃，位子上都有毯子可以保暖空姐都有詢問是否要飲料，服務很好影音觀賞的部分內容影片可以在新一點會更好
I Can Fly Oversea Trip，參加了國泰航空的第七屆飛躍理想計劃，成功入圍最佳100多學員，有幸參加海外之旅。今次海外之旅目的地為新加坡，在機上，機艙服務員很友善的和我交留，也説了很多鼓勵的說，希望我們長大後也能投身航空業啦！！！
整體來說中上，服務不是特別讓人印象深刻，機內空間或餐點也不特別好吃，就是一間有中上水平的航空公司，至少不會誤點，還算能接受，價格也不特別貴，整體的表現不特別令人驚豔，但也不致於讓人失望。
每況越下的航空公司，ニ十多年前已開始選坐國泰航空。近十年，國泰的整體服務水平，硬件和軟件都一落千丈！今次航班，飛機坐椅超級不舒服。安全帶設計十分不濟。安全帶的重量是以斤計。朋友說因內藏了安全氣装，所以十分厚及重。扣了這條安全帶是極不舒適，就好像抱着一斤鐵，坐了幾小時！設計和選擇使用這條安全帶是一個嚴重的錯誤！這航班座椅是不可向後移，...
跑道上準備起飛，一只有類似警報機聲響，跑道上準備起飛，一只有類似警報機聲響，服務人員在送餐，感覺整個很慌張餐飲內容很不優，只有咖哩雞派和餅乾和一罐飲料
有點失望，我現在從迪拜返港。來迪拜的航班是好的，我希望這和之前的航班一樣。我們應該在晚上十時十五分進行登機，但有五分鐘的延遲。我登上飛機後，所有乘客都得到了一個歡迎酒會，除了我。幾分鐘後，飲料到了，空姐便向我道歉。當我們正要離開閘口時，有人卻沒有登上飛機，所以要落行李。員工們頻密地給我們最新消息。起飛後，晚餐到了，和上次的菜單差不多。當早...
大阪商務遊，這次假期選擇坐商務，當然是想有一個舒適假期。服務常算好，空中服務員好笑容，但不算貼，我女兒放行李到上面行李箱行經的空中服務員沒有幫手，仲叫她先讓其他入來的乘客先行。食物有魚有牛有雞都好好選擇，美道好啱口味。
票價不低,票務限制多, 吃得很便宜,很隨便，我是經過多年來的比較之後,才決定盡量不搭國泰的,因為一而再在而三的不愉快,實在受夠了,絕對不是因為某一次的不愉快就下定論,國泰的票價總是比較高,這點不必多說,但是票務的沒彈性和限制多,更是在緊急狀況時,不是他善意的幫忙你,而是你必須全力配合他,唉!!連吃的都極為隨便,沒有用心,打發打發而已,接近於廉...
起飛時間延誤2小時，只解說「由於香港空管問題」; 頭盤餐膳有待改善，出發前一天的晚上8點突然收到SMS和電郵，說我坐的航班會延誤2HR，「敬請見諒」就是全部訊息。我打電話給MACROPOLO，例牌沒有人聽只能留言。轉打機票部，該客服說只從電腦看到延誤而不清楚原因。亦無法安排轉乘另外航班。只叫我登記SMS和電郵以便收取訊息。晚上11點幾，直頭見到改左我電子機票的起飛時間。...
服務親切，服務好!!笑容好也很親切，這次餐點都很好吃，早餐海鮮粥，午餐雞肉馬鈴薯，可惜機上的電影沒有很新位子有點小，搭乘長程其實有點不舒服
普通的航空公司，之前搭乘國泰往返台北與北京時因為颱風之故被迫轉往廈門，折騰一天之後在香港搶機位回台灣，驚艷非常不好，國泰幾乎是我的拒絕往來戶。這兩年因為要跟團體去印度，國泰機票較低廉，所以每年搭一次，感覺也就是一般，不得不坐的航空公司吧！
水準下降的公司，感覺水準下降了許多毛毯與枕頭預算不足而且食物質素下降,飛機餐份量太小飲品也是一小杯橙汁,只有100毫升對比其他同類公司(華航及長榮)感覺差太多
Singapore，本人首次坐國泰航空到星加坡旅行，機艙內乾淨舒適，空中服務員也很友善親切，餐飲水平唔差，成功挽救了外界對因航嘅劣評。
還可以，座位比較緊湊，機上餐還可以，不能說很好吃。機上娛樂設施比較老舊了，但電視電影方面的內容比較照顧亞洲人，可看的比較多。都是經濟艙，與漢莎航空比還是差的有些遠了。
服務提升，由於國泰航空和港龍航空提供頻密的班次往返香港和內地上海浦東國際機場。我的建議是以旅客角度出發，尤其是航機延誤或取消了，必須第一時間通知旅客，作出妥善處理的安排。，
來回程都Delay，6月尾去台北,揀比較貴既CX就係怕廉航會DELAY,點知去程DELAY左成2個幾鐘(去台灣本身都係個幾鐘><),回程又DELAY左個幾鐘。另外,去程既時候明明SEND左ＳＭＳ　MSG黎話會再DELAY多半個鐘,點知睇到個航班顯示屏話FINALCALL,攪到要跑去登場閘口。
CX business，.國泰航空商務艙嘅特飲竟然用咁多同咁貴嘅材料。説好的减成本呢😨？？？.現時减成本用玫瑰花🌹，可能十年後减成本完之後，會唔會用菊花呢？🙈🌼.但其實講真，杯嘢飲認真幾好飲，攪到全機商務艙嘅乘客都每一杯，大家都不妨試下國泰航空商務艙嘅特飲啦！
普普通通，與家人於紐西蘭準備回港，於飛行途中，機艙服務員的眼神和態度不太好，處事速度慢。調酒部份更犯下極大錯誤，加入了多於正常份量的酒精飲品。處事馬虎的態度，尤其是熱飲。對於我這些長大后想做机艙服務員的少年來說，真的令我感到羞愧。
糟糕的食物，香港台北段雖然是短航線，食物不見得要很豪華，但是那個派真的很不美味，我跟我老婆都不喜歡，其他機上服務就很中規中矩
機組很棒 地勤的話就自求多福吧 造成趕不上高鐵 行程完全被打亂 還搞得一肚子火，建議轉機時間盡量拉長2,3小時以上之後也千萬不要趕任何其他的行程以免趕不上航空公司不會負責就算了只會搞得自己一肚子火早上雪梨至香港的班機因為機械問題延誤一個多小時起飛地勤人員盡職的廣播亦再三告知轉機的旅客不會有任何的延誤因為家裡有急事臨時改機票的我也沒想這麼多到香港時距本來台北班機起飛只剩三十分鐘...
票價實惠 餐食可以加強，食物真的不好吃，除了甜點不錯，其他都可以加強。電影很新，可以看到很多好片。空服員素質不一，有些很親切，有些卻時常愛理不理的。
不過不失,但性價比低，價格高,cabincrew其實已算不錯,但餐點很難吃,機型偏舊,重點太多陸客,凌晨機也不得安寧,相反同樣價格,jal沒有這些問題(旺季完全買不到機票),唯獨有時太受不了日本人服務至上,令到機組人員當眾受到侮辱(看到了機組人員跪下道歉,太不人道了!重點是客人自己打翻了飲品!),
難食既飛機餐…早餐，國泰比人既感覺…係一間安全又舒適既航空公司…係服務同安全都係水準以上…但今次令我失望既係飛機餐…(早餐)…一款係蛋早餐…另一款係粥…先講蛋果份…煮得超老…又冇調味…粥果份就稀…水一樣…我地係經濟位…個位置已經夠細…又要食D咁稀既粥…唔倒捨已經夠運…
來回delay...，去程delay原又delay,我跟朋友坐比較後排,到我們選時早餐只剩1款,仲要唔太好食....回程上機後機務員通知因香港天氣差又delay了一個小時...
只能坐商務艙才能得到好餐飲的航空，上次坐特選經濟艙，餐點實在讓人難以恭維，這次坐商務艙，餐點品質好非常多，果然要多花一些錢才能得到好的待遇.服務上，經濟艙的空姐有時非常冰冷........
第一次搭國泰，第一次搭國泰航空的飛機，也是第一次進去香港的貴賓休息室，吃東西都不用錢，感覺還蠻奇妙的。香港的國泰休息室有二個地方，一個小小的只有提供幾項餐點，另一個超大的，除了免費提供一些吃吃喝喝的餐點外，還是供旅客洗浴的地方。
叫人失望的機上小點，因天氣影響已經延遲咗一個小時先起飛,起飛後好快派飛機餐...本來對機上小點已經冇乜期望,但估不到真的可以咁求其...係求其到只派一個袋,內裹只有盒包裝飲品,一個滷雞肉卷(鹹),一包曲奇(難食)...我朋友唔食雞,同空服員講,問有冇其他食物,佢竟然話冇...嬲到呢...隔幾分鐘後就話有個素食嘅包,點知...
退步，一直以來都會往返巴黎出差,以前搭乘長榮由台北直飛,即使國泰票價比長榮貴,這兩年來改搭國泰經香港到巴黎,原因是聽聞國泰的位置較大,服務較專業,餐飲選擇較多也美味..甚至因此而加入馬可波羅會員但近一年來,國泰除了頻頻延誤外,餐點服務均叫人失望,在新航空公司不斷推陳出新,且各家航空公司求新求更好外...
餐飲不滯，很久沒有搭過CX,聽說CX的質素差了很多,我開頭也不相信,其實CX無紙化做得不錯,基本上你只要有手機便可上機。可惜CX的飛機餐饍可算是非常一般,雖然也可吃得下,但麵包又凍又硬,相比其他航空公司仍可提供新鮮熱騰騰的麵包,真的差了一點。
聯程票隨身行李嚴格度不一，很容易出問題，我乘坐的是中轉經停航班，從ICN起飛時在機場拿到的免稅商品有兩包面膜裝不進包里了，於是隨手拿着順利登機，后經停台北同樣未受阻攔，最後在香港登機口轉機是被告知隨身行李超標。讓人非常無語！最後只得硬生生塞進包里，慶幸拿着的只是兩袋面膜，萬一是大件不知道要怎麼辦。建議要去機場免稅店爆暴買的避免搭乘。出發前發郵件詢問行李保價政策...
港龍的航班，因本人是馬可孛羅會普通會員,所以大多數會選擇國泰航空公司,不過有些短途航程我是不會介意選擇國泰港龍的航班,因港龍給人的印象是用國泰的舊機及多數是小型飛機,坐位會有點窄,不過可能今次目的地是高雄,所以航班是不滿的,在這情形下我反而覺得港龍航班有了一個優點,不用等太久飛機就起飛了,一切都像很順利的,希望下次再乘坐...
嘩然一聲～～～啊，本身對國泰有很大的期望，是香港的本土公司又是世界級五星級的航空公司，之前飛台北的雖然讓我感到失落，但我依然還會選擇國泰航空，是因它是香港一等一的航空公司。但這次讓我感到失落是在登機及航班上的問題。首先在辦理登機手續時，地勤人員缺乏笑容其實也就還好了，到之後快到登場口時突然改變登機門，改到一個不能使用登機橋的登機門～～國泰...
服務人員水準不一 影響品質&客戶感受，櫃台接待checkin人員服務不佳,一開始沒有greetings,也沒有導引~整體感覺很差~與從首爾返台接收到的服務相比差異很大,因此我會說服務人員水準不一~影響客戶的搭機感覺~但是基本上我是國泰的frequentflyer,目前為止大多數都可以得到很好的服務~而新的馬可孛羅會新里程也比較不容易累積~~~應...
服務每況愈下．對Cathay失望至極，得20kg行李都算(comparewithTurkishAir人地都有30)..上到機無travelkits..(12hrstoZurich)（virgin飛　Aus9個hrs都有基本Travelkit...）拖鞋無..連對socks,earplug..都要問先有...要求樽...
看運氣，這個航班非常看運氣，時常會遇到飛機delay，如果後面接著要轉機時間就會很趕，運氣好點能準時就很了不起了，短程的飛行中基本上服務都很好，機上娛樂也很完全。
飛機餐，不大欣賞這個飛機餐.基本上除了那盒檸檬茶;其他都是不合胃口或是味道不一樣;pizza不像pizza;甜不甜,酸不酸,味道總覺得是怪怪。
餐膳有待改善，短程機服務中由一登機空服笑容很好，起飛降落也很順利。當天使用已經完成改裝的A330，座位備有USB充電功能之餘亦比以往的座位更厚更舒服。唯獨是餐膳分量、質素等則有待改善。
食物差, 但機上服務好，1.食物差:雪味蛋沙律三文治,班蘭蛋糕,橙汁,提子木瓜菠蘿生果盒,朱古力2.但機上服務好3.娛樂多,很多好看的電影
有選擇下不會再坐國泰，選搭豪華經濟艙,但check-in時無晒位!最後都是坐普通經濟。飛機餐飲非常難吃。說實話,很多廉航的餐飲比國泰好。如非必要,不會再坐物非所價的國泰。
商務艙服務超差，港籍空服超無礼，不断催收餐，上月搭cxbusinessclass由曰本返港，hk空服超差，不断催我食完咪，一程4小時机，催左5至6次，問伛拿咖啡，竟叫了兩三次才有。仲要問要不要糖。原來係加埋落去，碟同spoon都慳番，經濟艙都不如。用膳方面，未食完頭盤，係咁催。竞然不是滿客，有空服不做service,走左出來乘客位休息。洗手間污糟又不整理。去程是曰本人...
亞洲人若不搭乘商務艙很難有滿意的服務，說實在除了完全沒有服務的廉價航空以外,國泰是我搭過服務最差的航空公司!如果你的英文不夠好,特別是內地人或台灣人很容易被擺臉色,很難想像是服務業!但如果您搭的是商務艙就能明確的感受的用錢買服務的感覺!
沒有幫助,服務很差，他們毀了我的假期才能開始了。我花更多的錢去重新預訂另一個航空公司的飛機因爲他們沒有客戶提供幫助,沒有任何解釋或做得不和他們所做的最後取消了我的預訂。
坐飛機還是不錯的 - 但是網上登記入住是一場噩夢 ，我發表這不是因爲我討厭在國泰的,但是因爲我要愛他們。我去過一個馬哥孛羅酒店俱樂部會員和香港居民二十年,並且在時間上有更多的時間比任何其他航空公司飛往cx發佈。我沒有什麼可抱怨的飛機,這裏的人,這裏的服務-很喜歡'em！但是網上的檢查-是在一個金牌的災難。三次蘇黎世飛回家現在的我已經不能辦理入住手續因爲他們的在綫預訂系統無法識別我通過一個代理機構-除非我以訪客身份登錄。然後它識別的個人信息與預訂碼但是提示我的一部分-並且錯誤-在房間裏,而且我不能編輯除非我還請輸入完整的電子-票證編號。這是一個荒謬的,國泰,而且不會做。您的呼叫中心人員完全瞭解它預訂長的很有耐心-痛苦中的乘客通過電話。而不是一個新出現的問題。從我的經歷至少兩年-這兩年只追溯。原因：我猜是爲了嘗試並最大限度地提高自己的網站預訂並最大限度地減少的機構。這個酒店就是我生氣。因爲你可以那樣做,國泰,使我的生活更輕鬆,沒有更多的困難。來自開心的忠誠度,避免不必要的麻煩。我不會放棄我的網上機構-包括tripadvisor-提供了一個很棒的,透明和超級方便的服務。但是我會建議您的-我喜歡！-航空公司如果你不醒來探查和21世紀的街道。
服務很差 - 非常失望的，我付了額外的錢去坐飛機和非常非常失望-糟糕的食物,粗魯的員工,飛機晚點
不要期望會有優質的服務，航班服務員有不注重細節。乾淨的讓人懷疑航空公司。托盤都很髒。不僅僅是他們不知道怎樣定期
最糟糕的方式來結束一個假期，我們去目的地的路上沒有問題但在回來的路上是另外一回事。9我們從巴厘島到香港一次他們告訴我們我們沒有時間去趕上了飛機。我們所有人都認爲如果有一個班車從酒店員工和我們可以讓它準時到酒店門口。我們還注意到我們的行李傳送帶上因爲我們出門坐出租車,告訴我們不要擔心他們會處理它們和我們的行李已經給我們準備好了第二天的。這是一個謊言。6我們把行李放在出租車已經但是其他3,第二天他們就坐在旁邊的行李傳送帶。沒有一個人給了一個沒有人做過的任何東西,他們整晚都放在外面的。我們被安排在一個給定的酒店和2餐券早餐和午餐因爲我們被放在一個不同的20小時後的航班。我們在處理一個1.5小時然後在入境的時候排隊45分鐘出租車纔到的所以我們4上午在那裏。由5上午的時間在房間裏睡覺。我們沒有一個人做早餐因爲我們那天都在睡覺。當我們最後回到機場我們就去找我們的票不知道gte意味着。我要求他們把我們安排在一個代理作爲一個加拿大航空加拿大航空甚至沒有自己的航空公司？她說我們所有人都在待機？什麼-這就是當我們得到了一個讓我有點失望。我們在這家酒店住,我們是上車我們要上飛機。我說去跟他們的經理說沒有什麼10次,航空公司和粗魯的員工沒一點同情心。我們都曾提出了抱怨但航空公司似乎不在乎。這一定是一種很常見的東西對他們來說這是一個多麼可怕的人還是要做的方式來結束旅行了9人。
A350的900，首先說說好的地方：商務級別的平躺的座位是非常好的,一個很棒的經歷。空氣過濾系統會比我遇到過的其他飛機,到香港的時候一個12小時的飛行後合理的新鮮。不太好的：就像其他人說的那樣,他們的工作人員似乎很匆忙的腳或可以,t被打擾。他們不得不提供用餐,所以發生的,但是很難得到一杯紅酒在我的情況下。我不斷問了午餐和晚餐。這頓飯是略高於經濟,但總的來說很一般我覺得大部分人的期望是很高的,如果你已經飛了新西蘭航空的業務第一,但正在努力與國泰航空服務的概念,空姐和質量。但是設備（一個350）是一流的,這是最重要的
要注意的是國泰航空公司的航班更改經濟費用，當我住在香港,是我最喜歡的國泰航空公司。飯菜的質量和服務沒有高級到目前爲止,今年,因爲阿聯酋航空,阿聯酋航空公司的飛機,和土耳其。航空公司最常用的我比較喜歡。但我最大的抱怨是國泰航空與他們的客戶服務。我坐飛機回到美國照顧他們自己的親戚。我買了一個非常經濟機會穿上和我知道票是非-退款和我應該會有一個收費延長我的住宿。但是$650cathay想爲了我改變我的回程航班一週比我付了半圈我-車票。我告訴他們的電話代表家庭的醫療原因我需要住,但是沒有差別。當我說我還不如找一個一個-方式的變更費用比國泰的航班,她只說我應該打電話給他們的話我不會用我的票。"爲什麼？"我問。"有沒有給我們退款,右。"她回答說沒有,也沒有退款,但這可能是唯一要做的事很有禮貌。嗯。國泰航空公司尚未對我很有禮貌。再也不來了,國泰航空公司。再也不來了。
讓人失望 - 不滿意，之前我們在爲我們的旅行,我們回程的航班從紐瓦克-香港被取消了。一個原因是因爲沒有道歉也沒有給他們通知我們提前2周,他們的策略也不給我們任何補償。我們之所以選擇國泰的開始是有一個直接連接和1.是因爲我們想在離開紐約紐瓦克機場從2.因爲它更容易到達從我們原來住的地方和避免所有的交通對房車。非常令人失望的經歷。在飛機上,這裏的娛樂活動很糟糕,每幾分鐘屏幕凍結和你幾乎不能看一部電影。食物很一般,沒有什麼比任何其他航空公司。但總體而言更多的伸腿空間有點國泰的一個令人失望的經歷。我不確定我是否還會付300usd更多,相比其他航空公司,對於這家酒店了。
還可以坐飛機，這裏還是不錯的。沒有飲料只供應套餐裏的,沒有毛巾或花生。這裏的食物非常好吃而且還有許多可供選擇的飛機。令人失望的是他們拒絕冷藏的藥。下次一定要去看如果有所有航空公司現在相同。
一般，是我第一次去與他們我不知道要期待些什麼,總之這次旅行很順利除了延遲離開香港的乘客由於沒有顯示。服務卻很一般的食物非常的好比我曾經住過許多航空公司。沒有什麼突出的一種服務但是一切設施都很好用。
避免食物！ ，這是一個長時間的飛行,適合每個人,包括工作人員和真的很吸引人。員工超負荷工作的或者就是不是真的很累了。我是在最後一行的某一部分在飛機上。對於這兩種餐點,他們停止供應咖啡和茶到後面的行。我覺得他們只是厭倦了和甚至都懶得問我們。我不得不問他們會供應給我們泡茶,和他們沒有她就給了我一個咖啡,但是沒有提供其他2人下我。我也從他們提供的食物中毒吃最後一頓飯。我再也不會住在這家航空公司的吃頓飯。沒說我不會再和他們一起坐飛機因爲有時候你不有一個選擇,但是永遠不會觸摸到這家航空公司的食物。吃了之後很快就生病了一半,和之後的2天。不是一個有趣的經歷。這可能是我住過的最差的航空公司的飛機。一次又一次,他們也需要更多的員工,而不是員工或休息。這些空姐看上去太過度了,累了,就像他們只想獲得儘可能遠的飛機,和它體現在他們所提供的服務。
很明顯的是他們已經在削減成本，飛機從倫敦到香港/新加坡航空公司多年來在各種不同的類。我覺得我有一個合理的處理上提供不同級別的高質量。國泰航空那裏的那一刻起,最多算是一般的服務級別。你可以看到整個機組人員在吃飯的時間,就這樣了。船員只去過一次而且還是在一個展示櫃陳列有零食,所以你不得不選擇快速或內疚的感覺多少時間你都在！食物本身包含熱主菜,甜點,一道開胃菜和一個麵包。就是這樣。可供選擇的電影也很少和我的返程航班上的聽筒被擠在了一個插口。國泰的飛機上使用此運行的是不是最新的和質量中上顯示的這家-飛機上的娛樂屏幕。我不知道這是否是故意的航空公司的一部分,但是如果你想做一頓特別的要求,這家酒店是我們在辦理入住手續時很難做的。你要做的是通過一個預訂管理菜單。
另一個忙碌的航班，帶着我的回程航班上昨天下午國泰航空從香港回來。這次是一個一個上管理330飛機,其實挺不錯的坐的是更好的配置-2-4-2而不是3-3-3在777是s。我有一個靠窗的座位前面的經濟。這次看起來稍微有點更高效的服務,儘管食物很一般。唯一的航班有點晚。好電影。
嬰兒票的價格是貴的離譜，我只是打電話訂一個嬰兒票8我在國泰航空-一個月-歲的兒子。這是一個從香港坐飛機到新加坡。我們的返程航班的票價每人$4000港幣。當我問他們一個嬰兒票國泰航空的價格。我很震驚。嬰兒10％的成本是他們賣的最貴的票是經濟艙。我們買了票10％不的。所以他們說最貴的票是$10,000香港到新加坡的航班。所以嬰兒票$1000。我的意思是爲什麼10％不一定最貴的票。就是沒有任何意義了。這只是一個糟糕的方式做生意。難怪國泰航空公司不得不放30％他們的員工。
豪華經濟艙 -- 不值得，我從舊金山乘飛機到,ca去香港。最後決定奢侈一回國泰航空豪華經濟艙的。不值得額外的消費（這是一家經濟型的座位是雙倍的價格）。*食物：這趟航班的經濟艙是一樣的*座位：一個非常不舒服的5'5"的女性。在所有的腳休息沒有幫助不要把多餘的錢花！最好購買2經濟雙人間2的座位分佈和座位上和吃的食物。
不是一次五星級的體驗，香港國泰航空公司的航班的標準低於區域在東南亞許多航空公司,如新加坡航空公司,越南航空公司加魯達印尼或。沒有什麼是非常出色的服務。食物很普通而且份量很小。可以選擇的電影只是一般。這家的航班被延誤了一個多小時。他們什麼也沒提供被航空公司。
不錯但是不舒服，我坐飛機去香港然後去珀斯的最後一年。我記得這裏的服務真是棒極了,但是即使是在業務類嘛我也會很舒服,空間很好,但這只是前面的座位上而大驚小怪。這是可怕的舒適
在您的客戶端上關門？ 哪些客戶服務？ ，但這不是我一個親戚的飛機,飛機沒有加載我侄子的行李（他在這個國家呆了很短的假期）。當然,他不得不購買基本用品和衣服至少2天的行李空間酒店找不到的時候也不會發現。當他們最終能夠找到它；我們不得不重新安排我們的行程安排並要回機場。拿到了自己的刀路,沒有人幫我們航空公司。我們去了丟失行李的部分,幾個問題後填寫表單和我們的行李。因爲我們當時已經在機場,我們去了他們的辦公室3號文件和收據上的賠償。在途中我侄子開玩笑,這是很好的你沒有購買品牌的和他很禮貌地說他不是貪婪的。不管怎麼說,當我們到達的時候我們等了他們的辦公室10-要15分鐘纔有人來服務,我們都會給回執一參加,表單等,等另一個和30分鐘左右。我們都累了因爲那時已經晚上9中。工作人員給了我一段時間後我在敲我們的門問我是否會需要更長的時間,他們說會3分鐘內完成。說時間之後,工作人員告訴我們他們不能補償一個項目標化妝品-這實際上是面部護理溼巾。我一直認爲這些洗漱用品。無論如何我們解釋和所有,所以她去的,被鎖在門外,另一個10分鐘後再敲我告訴我們這又花了3分鐘。但是他們說這不會再退款,所有其他的可報銷50％在的衣服。在這一點上一兩個小時後還有好幾個跟進的前一天我們很生氣和沮喪與其系統所以我們要求主管的名字,所以我們也不會給她問我們能不能不跟她說話。我們不再報銷後的權限但乘客和所有的腿很生氣-拖延。直到主管從門口走了出來。我不知道在她和傲慢的但她有空氣相當不可通融的。我想她可能不明白說明是她的工作。都沒用,我們就能知道她的名字,更糟糕的是因爲她再去到他們的辦公室她關上門了。一個服務,不是嗎？我有一個很高的國泰航空方面,直到此事件。沒有不到一個主管或經理的客戶服務是關門聲爲其客戶服務。
下降的商務艙，這一變化在國泰航空類業務的服務級別。食物的質量很差,一個很好的經濟最好的標準。真的可以看到一個會計的方法嘗試已經在成本節約和節省資金。航空公司將會丟失其晃動的標題已經是一個高級的航空公司。
環島旅行，第一,預訂這趟航班的是一次非常愉快的經歷。我試着在網上預訂的但是卻遇到了麻煩所以我打電話給國泰和最樂於助人的了,耐心而且令人愉快的年輕女士。她甚至注意到我是一個素食主義者在每個航班上的所有符號給我發郵件說我的票！但是我們的旅途到胡志明市是不那麼令人愉快。我們的經濟座位的方式把我們都安排在後面的飛機也不算太糟糕因爲我是靠近廁所很冷但是我們都去胡志明市！特別冷！我吃的菜,素食主義者,都不是很好。他們需要辦理退房的不僅僅是豆子和番茄素食的變體。大多數航班服務員都非常友善和熱情,只有一個不是。我們回程的飛機是更好的。我們再經濟座位但是他們更好的定位和我們不一樣冷。所有的食物都是一樣的空乘人員都非常樂於助人和細心。這是我第一次乘坐國泰航空公司。相比其他航空公司。我會考慮很普通。
糟糕的食物在一個長長的航班，航班準時。豪華經濟艙坐在緊急出口旁邊還有一個巨大的數據量的腿-房間,但沒有座位後面在我們面前,都放在桌子和媒體都在屏幕兩邊的扶手,和很難訪問。正常的食物還不錯。麵筋-免費的食物很難吃-雞肉不能吃乾的堅韌,不起眼的蔬菜。
更糟糕的是我們回家路上的，這是一個多麼糟糕的服務！在綫登記-服務不能用。幸運的是我們坐飛機到香港空間酒店可以給我們換座位。我們帶着兩個人。回程的飛機前往ams登記入住服務不能用。所以我們去了一樓的服務和他們說都訂滿了所以沒有的方式要發生了。誰能告訴我什麼是很難在一起的座位上它是如何規劃與預訂並使這家酒店辦理入住手續的服務工作！在香港我們去了前臺服務在大門口。我好心問那位先生不斷變化的座位是可以做到的。他看了看我們,還有一個翻臉,並說；你可以看到我現在忙不能錯過。他不是幫助任何一個其他的時間。所以我還注意到他是如何在事情之中。他也可以說錯過,愉快的一天。或者甚至只是他的藉口。我從來沒有經歷過這樣糟糕的服務從國泰航空。它不是它是如何使用的。甚至罰。
相當差，食物不是很好,糟糕的酒。員工很友好但是比較慢。娛樂系統也是嚴重過時。總之,這次的經歷感覺就像一個低主板上-票價/便宜票航空公司不像一個據說是五-星級的操作。再回來的航班上,網上辦理杭州下來讓我不得不在機場辦理入住手續。不推薦這家酒店。
它不是它是如何使用的，這裏的服務還是很不錯的不過座位和娛樂節目缺少了一點如果你看看其他的航空公司。但是我們所支付的價格的票是合理的。我們付了大約650歐元回程的車票從阿姆斯特丹到香港。我們訂的票提前一年半。如果我們以同樣的價格我可以找到票國泰航空那裏肯定會再預訂。很不錯的是直接飛到你的目的地。如果有更高的價格我寧願預訂德國漢莎航空公司
最糟糕的客戶服務，我不知道所有關於國泰是草裙舞。美國的任何一家航空公司的服務一樣糟糕。在登記入住的時候他們沒有告訴我們我們的航班被取消了。幾乎困在臺北。很大的一個額外的大包是要收費的。總之這是一個典型的室友晚上經常發生在美國的航空公司。但是這是在亞洲就有很棒的國泰航空？沒有
高於平均水平的,但不會再去這家酒店還"很棒"，總體很愉快的航班。然而,這裏的娛樂就是有點單調,它沒有太多的種類和音樂選擇tbh的很糟糕。我已經4年國泰航空的飛機。以前這裏的食物真的很好（選擇,味道,看）,但我注意到食物的質量已經下降：（食物是世界上最重要的部分在長途飛行的！但總體而言,如果你不介意這裏的食物和娛樂活動來太多,你應該試一試的國泰航空公司。（我給的評價是：6.5/10）
我很想念我cathy的美味的食物和服務質量在過去的，我是一個經常和馬可波羅俱樂部演奏水準,老實說,我選擇這家航空公司的唯一原因就是他們的商務休息室的食物和服務都還是不錯的。一度你主板上,你會發現他們的食物質量,服務相比其他主要航空公司有衝勁的使用量正在下降。我錯過了他們的好的服務和食物在過去
在香港的地面服務，我很奇怪一個航空公司如國泰航空飛機上的服務實在是太好太差但是在了地面上。我尤其發現這樣的事情竟然發生在香港一度一個連接上的更多。每次都是帶着他們的最簡單方法。他們就是不明白。我覺得他們的工作人員沒什麼用處和令人沮喪的是在地面上。他們的航班太晚了和他們說我會錯過我的連接到悉尼雖然是我後來發現的連接已稍有延遲。結果我等了三個小時額外的機場已經22小時的旅行。我想要我的qantas連接作爲他們的商務級產品比國泰的。
我覺得這家酒店更好的，我是一個德國漢莎航空公司飛行常客和導致的可用性差我常用的快遞公司我想預訂我的旅行與另一個航空公司。我聽說的關於這個公司作爲一個在世界上最好的一個。讓我來說說可證明就在過去的但是現在有很多公司喜歡或者能夠提供比這更好的服務。希望他們能重新評估
最好使用低成本！，買了一張票馬尼拉豪華經濟艙,但是被告知後由同事說我們不打算在香港更多的我不得不取消。我想取消我預訂時和他們收了我的票後6小時usd150。給他們打電話和他們說,這是公司的政策。似乎完全不講理的一個高級的那麼嚴格這家航空公司的策略我在谷歌上查和大部分其他的公司有一個24小時的緩衝期他們會給你一個全額退款預訂。這些公司的一些低級低於evenpositioncathay。我相信我不是要求太多,只能在預訂和取消6小時之間。航班是4個月。將自己定位爲一家公司的高級應該有更多的公差,如果不從的與衆不同之處在於他們的低成本？有低-成本就會有更好的服務。永遠不會即時與國泰航空也不會推薦給任何人的。
很一般，國泰航空公司曾經有一個名聲在外但這是我第一次和他們一起坐飛機坐了我只能猜他們要麼有倒退或其他航空驚奇他們。這裏沒有什麼不好的任何4層（返回到澳大利亞和更改這兩種方式都在香港）但我已經付了豪華經濟艙很失望。這裏的食物是令人滿意的-左右,但遠離令人興奮的員工都非常友好但是服務真的不是很符合我的期待-很小的時候提供的任何階段。我不得不問他們要的東西應該自動出現。飛機上的娛樂-坦白說我懷疑他們是不是比較差的和經常刷新它。座位還不錯但是我更希望和因此不能好好的睡覺。唯一的優點就是離開和到達時間都是正確的-但這難道不是他們應該是？因爲我發現我預訂後我以同樣的價格可以去阿聯酋航空業務-還會有下次的。
很好的飛行，挑不出什麼毛病的航班,時間或服務。但飛機上的食物可以改進的地方。雖然我預訂的是一個有些惱火這些航班2016年4月20公斤的行李中有一個的,我看不到它在他們的網站上預訂了那些人在以後的一年後他們的行李限額是2016年9月30公斤！對我來說似乎有點不公平！我不是說這家酒店的。因爲這個原因我不會和他們一起在不久的將來。
像往常一樣,非常糟糕的服務 ，唯一的一致性也是航空公司在被延誤了你會很享受的時候極其差的服務和一流的商務酒店-航空公司沒有什麼讓你覺得再預訂這家酒店-唯一要做的就是不要坐飛機國泰航空-甚至低成本會更好因爲他們會照顧顧客像這樣一個寶貴的資產-不過這個不是每家公司都會即時可用-
我們不喜歡它在所有，我們要從國泰航空卡塔爾航空的飛機上因爲我們被取消了。這架飛機很擁擠。食物不是很好。整個平面聞起來像一個古老的中國餐廳。這不是令人愉快的航班10小時糟糕的娛樂內容。我不認爲我會再考慮這家航空公司的飛機上。
我見過的最差的航空公司的飛機，這是我見過的最差的航空公司的飛機-和我飛回了很多（我去過的國家70+）。我的狀態以及全球條目,和他們對待我就像一個三流的刑事,我的登機牌標記爲附加安全性進行體檢和浪費更多的時間讓我在機場。他們還試圖給我最糟糕的座位在最後一行的上了飛機坐在廁所旁邊。他們的員工很粗魯而且不知道客戶服務。避免這家航空公司的成本-有這麼多更好的正確對待你的飛機。
忘記了，我們坐在從新西蘭的這家公司。它也是很可怕的。我覺得我們忘記了第一類客戶。食物也很糟糕。唯一的亮點是各種電影。12小時的飛行3只提供一杯飲料。小木屋的員工一點都不人性化。再也不來了
沒有什麼好！，服務很差,座位不舒服,糟糕的食物,沒有晚上的航班上包13h（滴耳液,襪子.）。又老又舊的毯子和枕頭。他們要求的價格最好是選擇了另一家公司的。不推薦！
糟糕的食物，我們的航班延誤了50分鐘的等待第二天的航班的機組人員的成員也就意味着我們有一個瘋狂的人羣在香港珀斯的時間才能到門口。當食物送上來的他們沒有給我們提供任何的茶或咖啡。沒有加任何調料和提供的食物很糟糕。工作人員沒有提供任何飲料在兩餐之間雖然在條樣視圖和你可以去問他們。當我們到達的時候他們告訴我們在珀斯的機票和我的大箱子也沒有讓它沒來了48小時。我們覺得不值得花額外的錢更多的錢因爲除了收取額外的伸腿空間沒有其他好處。
食物需要改進，這些都是一個很長的航班在香港停留。他們提供兩頓飯在每個部分航班但食物是達不到標準的其他航空公司。在一次性的那兩個選擇裏有豬肉吃了一頓飯-我們都不想吃豬肉而不是給了我們一個額外的產品和麵包捲。當你問他們一些其他的餐-他們說沒有。
令人失望，期待的是一個很棒的體驗,這就是相反的,很破很舊,不僅僅是座位,這裏的員工也很好。沒有什麼特別的食物,雖然酒店的服務不錯。我們離開的時候晚了30分鐘就在沒趕上了。我要尋找一個替代的航空公司未來的,遺憾的是我的期待非常高。
廉價機票！ ，飛機很一般,沒有什麼特別好的！雖然工作人員很迅速的服務和友好,但又不達標待客的熱情度而言。飛機很好很乾淨。食物很好。總的來說這是一次很好的經歷。
非常不友好的員工在香港，我的航班到得很晚在杜塞爾多夫d開始得太晚在香港。我錯過了我的航班到馬尼拉有國泰航空。當我想換到了下一趟航班到馬尼拉。一個小時後,員工很不友善的告訴我在香港會換一個晚一點的航班菲律賓航空公司。Cp航班的商務艙和唯一免費的地方工作人員不是很願意給我訂這個航班上。所以我錯過了我的航班不能預訂到長灘島在馬尼拉和另一個航班上有這一天。國泰航空也不在意。
最糟糕的經歷，這是我們第一次旅行的國泰航空和猜不會再使用航空公司。離開：我們只有20公斤的行李額度（所有其他航空30公斤）。因爲我們是在香港轉機去香港旅遊計劃和回來的路上,我們選擇了這家航空公司的）。不幸的是,我們的使用時間超出限制由8公斤（4人旅行）,最後付了額外$350澳元左右。幾乎毀了我們的假期的好心情。我遇到過類似的事件的是新加坡航空公司,他們認爲這是因爲我們是帶着兩個小孩。沒有什麼可抱怨的員工和舒適的環境。它的每一個地方幾乎都是一樣的。然而,這裏的食物不合標準和不認爲我的家人很喜歡有點,尤其是帶着孩子,和那些住在都餓了。回來的時候,我們最糟糕的經歷是在機場。我們走近一個會員信息和她的工作人員不是太樂於助人。忙着她的移動。工作人員不會說英語,所以也不是很容易得到任何幫助。在登記入住的時候,有一些問題的登機牌。餐廳的工作人員是我們試圖解決的東西但是值班負責人非常粗魯當我問她爲什麼這事情發生。事實證明這是他們的錯。非常刻薄和粗魯的說得太後有一句道歉都沒有。因爲這整段插曲,我們幾乎錯過了航班。這是一個如此匆忙帶着兩個孩子和最後一個登上了飛機。去香港的航班時間同樣也是很糟糕的。我想這是我最後一次通過國泰航空旅行。我寧願選擇馬來西亞航空公司的。
便宜但並不令人愉快！，很棒的飛行時間和從布里斯班還有一個非常短暫停留香港絕對不能錯過。相比其他航空公司的航班價格合理我們過去的。你會得到你所付的錢雖然！我4歲的兒子第一次航班上往下掉桌子前打一個工程師把所以主板和最後他的桌子被貼了整個飛行。但不是很方便不是世界末日,我們最後不得不在不同的時間吃飯因爲我們只有3張桌子托盤4的了。現在我不是一個大風扇的飛機上的食物,但這是最可怕的！我就不能吃一點！總的來說這裏的服務並不像我以前也用過其他航空公司但就像我開始說的其他酒店相比這裏很便宜。
最差的服務，乘坐國泰航空的一個短暫的一次留學之旅。我們的旅行代理預訂處理所有的航班所以我們預訂了這家酒店作爲一個組。請不要使用在國泰的當你旅遊就像一個組。我們是二等公民的待遇。我們已經嘗試過了登記入住的前一天到達的航班個人和被告知我們只能辦理登記入住手續的櫃檯的一天。我問如果旅行社能讓我們登記入住了就像一個組他們告訴我們說沒有。那天的航班,也有很多我們都願意花錢升級到得到一個過道的座位和他們告訴我們不能因爲你是一個組升級。一個人無法升級只是因爲我們預訂了這家酒店作爲一個組？這並沒有使我能夠理解。我曾經經歷過的最糟糕的客戶服務。如果我在一個很好的價格在國泰0我會。
在北京首都機場休息室的評價，在北京首都機場的休息室是一個航空公司的尷尬。至少最近已更換傢俱,然而食物是不能吃。和其他的酒店相比這家酒店應該關門了休息室。
再也不來了，我是和我老公一起旅行和被告知在辦理入住手續的櫃檯在越南的胡志明市是我們不坐在一起一夜8小時回家的航班。當我問我們爲什麼要分開我們的航班一起預訂和我們同姓的。我說我們應該是在網上預訂了我們在一起的座位。對我來說是新聞！很少的努力幫助-所以我們不會再在國泰航空！
糟糕的客戶服務，最差的客戶服務！延誤了進入曼谷一度和到達的時候,沒有一個人願意去怪我之前的航班延遲導致我錯過了我的航班。後有人來來回回連續機場工作人員非常粗魯。送我離開去了香港的航班因爲他們讓我要聯繫航空公司雖然我坐的是以確保我能得到我的登機牌和飛機上得到根本沒有！他們把我安排在飛機上比什麼都沒做。我被困在香港,即使我有40分鐘和做過飛機了。我被告知我不得不買了一個全新的票才能回家即使我有一個航班往返票和不見了我第一次的延遲。沒有一個人在曼谷或香港都很尊重。所有想在這家公司是賺錢。我以後絕對不會再和他們一起！我向任何人推薦多花點錢住一個不同的航空公司和航班。最後我選擇了加拿大航空公司的飛機回家的路上我和他們是很棒的！把多餘的錢花在不困難了。TERRRRRRIBLE客戶服務！
糟糕的體驗！，我要說的是國泰航空公司爲我提供了很好的東西但是我總體感覺很糟糕,是它的服務。當這是用餐時間。我坐在那裏當食物大概到我的位子,他們就像走過我什麼都不會發生。什麼？我很困惑。在那之後。我要去告訴乘務員給我吃的那頓飯。:<
什麼豪華經濟艙，剛從香港回來這是最糟糕的經歷！不可食用的食物和服務都很糟糕。不介意多付更多的錢不值得。如果你可以去其他航空公司的航班。我寫這篇評論是因爲我覺得他們現在這麼強烈的關於這家酒店的,感覺是被宰了！
令人失望，我們非常失望的是這家航空公司和國泰航空公司會儘量避免在將來的所有成本。在類和業務幾乎看不見一個服務員。在很長的一個階段-長途旅行的商務艙了六個小時還沒有服務員。我被告知他們是住在他們的休息,睡覺,因爲如果他們的好-但最重要的比他們的客人。食物很一般和給我的感覺他們很吝嗇/意味着他們的產品。因爲少的空乘人員,有多大區別業務類和經濟同時有一個很大的價格差異。是自助的小吃很便宜而且非常平庸普通餅乾和1或2小串香蕉葡萄的（像6）。剛剛我的旅程和新西蘭航空旅行的第一站就在那經歷了令人難以置信的慷慨和熱情的航空公司,國泰航空公司商務艙碰到普通又很小氣。不值這麼多錢！
一般，很一般。小木屋很差的服務。我和我的航班上的員工不出來和提供飲料和小吃。我要求了兩次是喝英式下午茶的告訴我們說他們將返回它。他們一度不返回給我。但是白色的歐洲人,他們甚至還提供英式茶而不必要求。雙重標準。不用說我不會再來這家航空公司使用。
印象不深，我從國泰航空有很高的期望。飛機上的工作人員只是做最小的服務。你不得不要求任何附加的像水的飲料。所有的時間。房間裏有沒有額外的東西遞給了像一包化妝品等等。這裏的食物很一般。我們的座位不遠在船艙裏的這段時間他們達到和食物我們沒有其他選擇了,你會感覺你不得不把剩下來的。
從雅加達到香港直飛航班，我從雅加達到即時與國泰航空香港到雅加達和香港。我選擇了國泰航空的直飛航班因爲它適合有我的日程安排和出發時間是從雅加達（12上午）。它需要大約4小時到香港。這次飛行是在航班計劃和服務很好但是不能在倚靠在座位
糟糕的客戶服務，我也經歷過71/2小時延遲我的航班由于飛機的導航系統出了故障。這導致我失去一個全天在香港,我只吃了其中2天去看望。當我要求叫某種形式的補償我得到了間接的答案。我被告知要聯繫他們的總部,喝令我手機服務有一度我被告知要填寫在綫表格。沒有單獨的您可以聯繫和他講,只有在綫溝通。我是這家航空公司提供的服務感到非常失望。此外,這裏的食物都是低於-航班延誤航空公司的標準和令人難以置信的自己的錯。
沒有比這更糟糕的飛行，我們的航班本來應該在離開4:15。它現在是6:53和我們還坐在停機坪上的門是關着的。從嚴格意義上來說,這使它成爲"準時"離開。還有我們的狀態已經沒有任何解釋,可能是什麼錯誤,或當我們要離開的時候。更新：飛機晚點3小時將和我們都坐在一個小時的時候"診斷"計算機。真的？這是,到目前爲止,這是我去過的最差的航空公司。不能推薦的方式飛行人員處理此問題。我沒有在這家航空公司的信心。避免。
很好的飛行，我和媽媽從阿姆斯特丹到香港和曼谷的比。我們坐的是同一個公司回到家。一切都很好而且很快的,從服務的工作人員的禮貌。我真的很想建議使用該公司的長時間旅行但不是在所有的短的,因爲他們的時間很晚上grumphy和匆忙的在任何時間。只有一個問題：每次都有空調,太冷了！沒有太多的空間來放你的腿。
點的飲料，我們想點一杯飲料和一個員工告訴我可以等到完成此一個第一。我們點了麵條即時菜單部分的全包套餐,這樣會花很多時間去到和工作人員很不願意顯示當您訂購？工作人員很粗魯和傲慢和小木屋不會說流利的英語。這應該是一個頂級航空公司但是服務人員的服務也很差。飛機本身很舒適但是員工不樂於助人和失望。廁所不是很乾淨雖然這是一個完整的飛機。
不是以前的樣子了，在辦理入住手續的櫃檯我們被告知我們沒有坐在一起,儘管我們被告知座位上共同電話。我大部分時間都花在俱樂部伸直了這個問題。然後坐飛機已經很晚了,但我們保證我們會讓我們的連接在香港。排的時候,他們把我們安排在一個電動車以15分鐘,但不能送我們到下一個航班的間隙才能對國泰航空。所以我們通過兩個終端和勉強登上了下一趟航班運行--和我們從意外的慢跑是溼透的。和自己的行李沒有連接。一個令人失望的商務類酒店。他們應該退還了我們的錢。他們不同意--$150提供優惠券未來朝向同一個航班（這還沒有到達）--也可能是因爲它是沒用的我們還會再來這家航空公司的飛機還持懷疑態度。去找其他的選擇！
服務和食物都是非常的差，這是我第二次一個人旅行的cx。第一次是去了香港。服務不是很好在那次旅行。這次我期待更好的。工作人員非常不專業,這裏的食物真的很差。很多年前住過這家航空公司的以前很好,但整體的服務很失望。
我不會再坐飛機除非是高級或以上，我一直都是忠實的到一個特定的航空公司,但由於成本在預訂的時候我選擇了國泰航空因爲它的經濟性。首先讓我最大的優點。優點：成本。絕對是這次我選擇的航空公司成本的一個重要因素。而其他的航空公司都收$1500+時間爲常規經濟都在國際航班,國泰航空更實惠。我大概花了1票$1080與所有的稅和基本的但不是最經濟的下一步。在你到達之前經濟站點有3/4級別的豪華經濟艙,商務艙,一流的。我選擇了一個我可以選擇我的座位但是我要升級是不允許的。航空公司允許隨身攜帶的行李1和2登記入住。我入住的時候一間50磅的包沒有任何額外的費用。我多麼喜歡國泰航空是我走人也可以去我的目的地1上午在更早更快地。最後一次我去菲律賓+花了大約20個小時站在明尼蘇達州和日本,這次是國泰航空的直飛香港然後到馬尼拉和大約16小時。時間很棒！我們也準時到達和離開如果不是更早一些。他們還提供紅酒和啤酒在長途飛行後這是包含在車票價格的。在倚靠在座位比典型的航班,但我只能想到是因爲我是一個小那麼現在我最後一次是我帶了一個很長時間的飛機。工作人員非常友好也可以有這樣的航空公司經濟艙。他們真是太可愛了餐具！我還很幸運地在他們的兩個最近的升級和全新的飛機起飛的飛機（300個）系列。我希望的是一個300系列可用於長途,這應該會是一個更享受的航班。服務就是更好的新的模型。缺點：這裏沒有私人的空氣控制經濟艙的座位上。您可以控制的閱讀燈,座位,和您的電視屏幕是它唯一的優點。我現在是一個哭喪着臉的飛機上我得到了一個很冷的,所以很多人咳嗽,打噴嚏,放屁你周圍所有的聲音和新鮮空氣都沒有通過。*如果可能的話一定要穿一個掩碼*。你也只能2你得自己去拿自己的飯菜和小吃在飛機上了。餐供應離開之後兩小時內1號,2號餐供應兩小時內到達之前。在一次長途飛行14小時上都會有一個長長的沒有不知道的食物如果你是自助的小吃店。在飛機上的服務員會爲你提供任何其他的拉麵但是是自助小吃供應。在最低的食物還不錯。他們只提供足夠維持一個生命不長時間飛機但也足夠填飽你的。即使有足夠的交流了你可能會不喜歡。一頓飯吃了兩頓飯的我幾乎沒吃只是因爲我不能再吃下它。*自帶零食在飛機上*他們會給你一個新的型號系列上熱的就像是一個充滿泡芙糕點小吃肉又名玉米煎餅,果汁框,和一個小餅乾。這就是我所得到的更好和更令人滿意然後在長途飛行。還有很可愛的演示文稿。至於媒體,這是確定。顯然如果你預訂一個高檔次的你會有更多的選擇。我真的很期待但可悲的是非常失望的是他們沒有任何菲律賓電影。他們的所有其他亞洲電影除了我。他們甚至都沒有字幕是菲律賓。我認爲這是一個很好的接觸到我經常乘坐其他航空公司。媒體選擇的難看的大部分都是很舊但有一些較新的襲擊。坐長途飛機上是沒有無綫網絡,只有新的平面上。我看過之前的評論說他們對待他們一流的,商務,和豪華經濟艙服務好得多的。在經濟類都會認識到它底部的圖騰柱。如果我再不想乘坐國泰航空的時間超過四個小時的飛機我只會在世界各地的如果是豪華經濟艙,業務,或第一。
糟糕的開始讓我們的蜜月之旅，我和我丈夫決定去巴厘島度蜜月國泰航空雖然還是稍微貴了點。我們聽說過很好的評論和我先前已經飛了國泰航空。遺憾的是,這項決策是犯了個大錯誤。從多倫多到香港長途飛行。我的音頻電視屏幕壞了。當我告訴了工作人員,他們爲我提供了另一個座位。起初我不想換房間因爲我想住在旁邊的座位上的我和老公的蜜月之旅。但其他座位給我沒有工作的躺椅。最糟糕的是這裏的服務員沒有道歉或補償了我們兩個座位的條件不太好。我不是很滿意這裏的服務或者我付了很多錢在一次長途飛行和被困在不舒服的座椅。
不是很好，比坐飛機到香港-這次我的座位完全是個很棒的牀,小木屋不褪色,影片是更好的選擇,但是枕頭看起來好像還沒有換過一段時間。工作人員都非常出色,食物還可以但是不是很好。真的不值$澳元5.5k回來,很高興我不用付錢。
不是很好...，我只是不想讓人覺得很舒適的座位。伸腿空間和座椅本身,都不是很寬敞。他們的食物對我來說是有點兒無味。然而,他們有非常友善的人士總是準備好幫助我們。
您是否想乘坐一個嬰兒在你的腿上都？ 然後是你理想的國泰航空，預訂了這次旅行並確保我們會放在一個適當的座位有一個嬰兒搖籃,出乎我們意料的。我和我妻子被安排坐在一箇中央行下飛機,沒有任何搖籃或其他任何東西。飛行3小時15個月大的嬰兒有一個像這家酒店不是最好的選擇舒適的小寶寶和父母。當我們問一個解決方案來的空姐這個奇異的情況,建議我們應該只是即時與寶寶坐在腿上。這是很令人滿意的服務和我們不得不改變最遠的來來回回的嬰兒食物送來的時候。我的妻子很生氣她決定甚至不要吃。說到這裏的食物,顯然不符合標準的。這是第一次,但是上一次我也會讓你的這家公司。
國泰航空，優點：工作人員是非常好的。缺點：我們的航班是超額預訂和他們試圖告訴我們我們不得不搭乘飛機晚點（1:00am）雖然我們的票說"確認"。我們要給他錢,晚餐,和1等座的街道上,但我們有非常重要的航班我們訂了第二天約定的地點和需要。30分鐘後他們爲我們找到了座位。
可以接受的最好的。 我還會預訂這裏？ 大概是不可能的。，我們完成了我們的假期今天早些回去。這篇評論涉及到兩種方式。我們去了premium經濟。相比其他航空公司的時候,你會感到很失望。它更像是經濟還有少量的額外的伸腿空間和更寬一點的座位。就是這樣。他們給我們提供了一個菜單項目的選擇但有一半的路雖然小木屋,用完了他們其中一個選項。如果你選擇不能容納的客人,不能提供。也就是說。我妻子的素食餐11個月之前預訂的,沒有發生在地球上的旅程。他們建議她只留下不需要的燻肉的早餐。真的？我們做了一個特別的旅行去機場的餐都是節日期間確保確認時間爲回國的旅程。維珍航空座位當然比先前的一次旅遊。塑料的玻璃而不是喝的。鑑於此類別比經濟更多成本。我真的感覺很令人懷疑。
糟糕的服務，最近我去香港國泰航空cx105我們訂了豪華經濟艙座位和預期的一些服務。這架飛機是一個330巴士裏,這裏的服務真是差極了船上的工作人員不是很樂於助人的態度在所有的一切都很讓人失望的是很麻煩的。第一類和商業都很充足但其餘的四人機票飛機參加條樣的背面的平面。他們提供給我們先但是等了有11/2小時到托盤清除和你所需要的東西在這段時間內沒有服務我是如此失望過的飛機和服務將會是一個很長的時間直到我預訂的這家公司在辦理入住手續的服務都很友好和樂於助人和行李委託表很快很有效率。他們真的需要看看在空氣中的服務。
服務是與大多數航空公司的航班。 我找不到是不好或者出類拔萃，在綫登記就是一個例子。系統都不能用了。嘗試了無數的沮喪。我放棄了。然後我試着打電話。它還很容易讓人混淆。他們給你一個提示了我的地方。我只能得到一個人的生活跟我新買的票就是選項。然後服務人員馬上就來了。一度得到他們在電話裏,他們變得非常有幫助獲取登記完成。經濟我座位只能允許我登記入住之前48小時離開的時間,所以當我登記入住了,沒有座位了更多的選擇。
運氣不好的航空國泰航空，有一個非常糟糕的經歷和這家航空公司的飛機在很多年前就決定與其乘坐這次他們已經買了一個很特別的銷售。辦理登記手續和登機還是像往常一樣。不幸的是我們坐在後面的飛機。當輪到我們吃這頓飯有一個選項的但有一兩個我們選擇了不再可用手推車。乘務員說的她要去拿回來。她完全把我們給忘了和在這之後我們提醒了她告訴我們他們已經賣完了。我們拒絕了備用的飯和我們離開的時候如果沒有一個主要的一頓飯。從事的也不在乎我們更感興趣和白色的乘客提供服務。
豪華經濟艙不值得，真的很失望的國泰航空豪華經濟艙跟尤其是新西蘭航空的豪華經濟艙。國泰航空的服務很一般,塑料餐具,食物一般從推車推。但最糟糕的經歷是在航程的結束。國泰航空豪華經濟艙是不會有一個專用的廁所,所以你要麼去商務或回來的路就在你的旁邊都坐經濟艙。當我去出差的空氣很粗魯地對我說我是女主人不允許使用它給我送坐經濟艙。我去了那裏,看到一個很長的隊又一次回到了業務的廁所是免費的不用排隊。她告訴了我同樣的。我說我不會再去的就是這裏沒有人排很長的隊等業務。在一天結束的時候讓你感覺很棒cathay不嘗試在頭等艙,他們的行爲就像你是不夠好如果你沒有支付業務。非常失望。
非常令人失望，我們已經飛了國泰航空的幾次都沒有失望過,但是這次實在是太糟糕了。他們我和我丈夫不能坐在一起即使我們提前幾個月預訂並支付了在一起。這頓飯吃的一杯酒也非常很高興能有,但提供可口的葡萄酒很遠,甚至還提供豪華經濟艙的尷尬中。當你付了一個$4000多一點。00回程票42年的希望在你和你的丈夫和一個體面的一杯酒。我認爲這不是要的太多了。我會在將來的版本中尋找其他的選擇。
一幫助，我已經要求要坐輪椅。但是到達的時候等了20分鐘。之後我在另一個地方等了20分鐘了。後來我被帶到了入境櫃臺和站着等了。也沒有人來幫拿行李。但飛機很好所以還有這裏的食物。
很難找到一個令人難以置信的這家航空公司,最低的服務 - 這不是我希望從航空公司，我們的航班是在十二月的不過我已經震撼了這家航空公司的工作是多麼的難。我想我們的座位升級爲一家三口-發現座位只升級需要更改費用的費用以及椅子-當然還有。我會很樂意支付升級費用但不加錢另外一個。這最重要的電子郵件或聊天功能沒有聯繫上了他們的網站和網站上的鏈接國泰航空公司座位升級是不能用的。我試了4次電話叫,白天工作時間有限的網站,等了20分鐘纔有人上第4三次嘗試一下。不會再考慮預訂一個通過這家航空公司的航班-很難使用。希望飛機比印前服務經驗的（或沒有經驗）到目前爲止。
越來越差了，客廳乾淨,員工的服務態度,食物和飲料的價格都是向後去。如果我可以選擇,我不會再使用這家航空公司的。你甚至不能選對您的所有的飯。這裏的員工都太忙不能照顧你的需要。
最不喜歡的航空公司，這是一個很長時間的飛機,我期待一個更好的服務和網上的評論。航班服務員很不愉快,這裏的食物真是太糟糕了,軟飲料的選擇也很有限而且質量不高。當我試圖購買酒精飲料,他們告訴我他們不能提供！！！我不能買一杯酒的任何類型！！！！回來的航班上,有很多的延遲！！
還可以但是不是我所期待的，不要驚訝國泰航空曾試圖以能擠進儘可能多的座位能夠填充他們公司的飛機。經過了長途飛行後我會期望更多一點的房間。娛樂活動也很豐富,食物不是很差,工作人員很棒
沒有客戶服務，客戶服務低於平均水平。住了這麼長時間的飛機（12+小時）,我本以爲我們會在飛行途中提供小吃。不幸的是不是這樣的。當我們打電話給服務員了,她說小吃都可在溪谷的每個人都能幫助自己。最後我們去了和獲取自己的堅果和讓我們自己的麵條。但是當我們試圖讓我們自己的咖啡和茶,同一個服務員告訴我們熱水用於處理計算機...雖然她沒說什麼當我們使用熱水的方便麵裏面會有小吃盤溪谷中。我再也不會這家航空公司的飛機如果我不必
服務質量很差&一次糟糕的經歷，我有很高的期望從國泰航空&&我把它推薦給我的朋友我所得到的是勇於選擇了這麼差的航空公司。沒有空間,不能斜倚座位,食物的質量很差,航班延遲啓動。你還能有什麼要求去錯地方了。永遠不會向任何人推薦這家航空公司。
本來可以更好的服務，2飛機相當完整和我們分開的座位和登記入住的時候被告知（我們有更多的比坐飛機前2小時）有沒有更多的加入了座位了。當我們到平面我發現了我的4排座位,我們事實上的其他3個座位的朋友和我就在他們中間。我要求有過道座位並再次被告知在辦理入住的時候也是不可能的。我真的不知道如何發生的。
如此糟糕的客戶服務!！，我訂了機票（工作）和得到了一個系統錯誤,但是他們收了我打電話給我的銀行和確認。我在機場並說他們不能給我退款如果我想馬上飛了,我不得不付另一組！我說這不是我的錯是不能接受的而且他們的系統無法正常工作。20分鐘後,一個女孩回來說這是成功的。這樣我就可以在辦理入住手續的時候,我的行李超重315USD支付現金,走進這的移民和已經在等着登機門。地麵人員來找我再次和他們說現在不能允許我因爲有一個動態報告卡欺詐！！他們想讓我用現金支付或另一張卡！我說不行！他們讓我去他們辦公室（很明顯我已經錯過了我的航班）。我打電話給我的銀行和他們確認了沒有的報告讓欺詐。沒有什麼我可以做我告訴過他們退還我一切的炒河粉,有縫說這只是打算坐5天,直到現在,我仍然沒有收到任何東西！我不停地打電話的客戶服務和他們都找不到預訂了。噩夢般的經歷和如此糟糕的客戶服務！！！！！！！！
不能睡覺，這些人是不是從中國來的（PRC）播放的打牌的時候半夜在作鬥爭的打擊一個惱人的噪音。那些站在我後面的人不停地在中國播放的卡雖然發出扣上安全帶的標誌。沒有要求他們坐下來等候打架！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我們的假期是唯一的約翰內斯堡香港和巴厘島，旅行的第一站從約翰內斯堡到香港的食物也很糟糕,因爲有一個問題在約翰內斯堡食物供應商。給我們提供了食物在香港國際機場使用代金券,唯一有效的那一天的,這些都是因爲我們有一個選擇不使用-香港機場的服務在等着我們。我們從巴厘島回來的途中我們遇到了香港在香港機場大約2300小時,由國泰航空公司官員被告知去約翰內斯堡的航班被延誤了9小時。我們被告知要去一家在香港很早的早上等。國泰航空公司官員拋棄了我們。我們的早餐代金券supliedkon香港機場的時候我們可以使用。旅行的最後一站從香港到約翰內斯堡是很好的
物有所值，这趟航班是非常超值的。食物很棒,饭菜都是两个一个是12/13小时飞行,这是有很多的。国泰航空公司有一个很好的各种娱乐,西式和亚洲电影和电视。工作人员都非常友好和乐于助人。虽然他们提供给你的小枕头很糟糕,我还是建议你自己带。腿部空间很小,尤其是如果你是一个小包存放的座位底下,再加上毯子和枕头等。总之,是个不错的选择坐的。
舒适的飞行。，我和我丈夫去意大利旅行的时候在六月国泰航空公司。因为我们选择的航空公司,在预订的时候,它给我们提供了最好的价格和航班时间和满足我们的需求。旅程很舒服工作人员都很愉快。食物很充足,但是带了几个方法每次吃饭都在一个推车上&然后指向一个你想要的只是不符合膳食提供演示文稿的风格在其他航空公司的商务舱-不是什么大问题,但当你付了额外的座位,这些小细节使一个与众不同的总体印象。我们发现到航空公司绝对够用了,但是这里的服务和标准相比阿联酋航空公司的航班上提供的最近。
沒什麼特別的，辦理入住手續的員工設置有獨立的和我們的門堵上了我和我的妻子。好的人吱吱喳喳的在門口和飛機上還能得到一個乘客交換座位所以一切都很好。這架飛機很舊但是狀況還是很好的,食物很一般,機組人員高效而且樂於助人。基本上一般的長途飛行。
香港免税店宰客，所以我买了瓶雪碧2x1Ltr在科伦坡,斯里兰卡和带他们去香港主板,拿到前台然后通过转让还有很多我住过的其他两个登机时被没收他们的布里斯班。原因...它的液体在大于100ml瓶。我与他们争论但我从来没有打算赢。什么是点的免税的如果你不能带到在主板上。我仍然不可思议的事情自从发现这是不寻常的。我的一个朋友在香港国泰航空工程和她只是关掉它'他们不cp普通雇员'。他们有自己的人。这是一个绝对的敲竹杠的人。不要买免税而且尽量让国泰在香港上。如果有人从国泰读这就你欠我2瓶的威士忌和我想要接收他们
需要改進的地方...，這是我們第一次在新西蘭的飛機去我們的最終目的地。國泰航空公司不是一個在新西蘭航空與星空聯盟合作伙伴（與我們預訂的）但是在這次顯然有一個代碼共享協議。在未來將更瞭解我是一個細節。這也遭受國泰航空公司的班機服務很差（我）的飛機乘客的數量由廁所舉行（二）和無麩質食物的質量很差。
不像預期的一樣，我和一個朋友預訂了豪華經濟艙飛往國泰航空和從英國,香港,今年五月不停留。我並沒有這樣做之前和期待的是一種享受,但我很失望。這是一個'特價'但我會期待更好的食物和服務。在某些情況下我們不得不使用廁所的經濟,至於我能看出我們提供相同的食物作爲經濟。我已經說過了,很早的白板和額外的一個座位空間優惠讓我們很是感激。作爲一個比較,回家的最後一站,從香港到奧克蘭,國泰航空新西蘭航空的飛機和工作人員使用。我認爲我是在中的第一類比較！非常好的個人服務機務人員：食物很棒,我們可以選擇過來了,還有我們自己的廁所！但我懷疑這可能會更貴如果不是根據國泰雨傘。我一直保存到去與新西蘭航空公司,高級經濟下一次。
非常一般的酒店，它是一个普通的航班。谁会去子大陆,你最好是选择不同的航空公司。他们没有足够的积分升级你的处境。如果你是素食主义者的食物不是很好。一般飞机上的娱乐。
只能說還可以，空調不是很強,但是他們不提供毯子。我問了兩次還是不能得到它。
令人失望的是辦理入住手續的櫃檯在新加坡，一次糟糕的經歷我有的辦理入住手續的櫃檯在新加坡。我已完成了我的網上登記和辦理入住手續的櫃檯在機場等我打開。我和兒子一起旅行,我們不得不離開的時候帶着一個嬰兒和在隊列中我們需要換尿布他。我們回來的時候,我們在有限的時間和隊伍很長,我們要的是一樓的工作人員問她是否可以幫助但是住在隊列中等待輪到我們。我們沒有聽到任何的地面工作人員要求乘客坐飛機的我們被帶到一個出來因爲時間已所剩無幾。當輪到我們到了的時候,我們被告知我們很晚登記入住除非我們有他們需要我們在綫重新預訂。我告訴他我們已經查看過的在綫和我們的電子郵件確認。的工作人員告訴我說她的處理我的票不能找到它,就20分鐘的停頓的因爲她的上司很忙。的時候是免費的主管處理我的問題,她發現我的網站進行網上登記記錄但她告訴我這是去的太晚了20分鐘之前,他們也會允許我的飛機。這是最奇怪的事情因爲我把他們找不到我的登記記錄,並詢問我等待因爲主管是不是免費的而且最後我不得不支付費用的差異和重新預訂下一個航班的票價。這種服務是不能接受的問我是不是他們和你有任何的抱怨就聯繫cathy香港。我做了,但他們的網站上都沒有更進一步的跟進和facebook。想知道發生了什麼事他們以前是其服務級別。
的付費升級到豪華經濟艙，給我們升級了房間（花）作爲一個這家飛機上的促銷活動。因爲是優惠的一項我們可以去休息室不是特別好。房間很乾淨,但留了一個小的座位和設施需要改進的地方。這裏的食物很一般不過這裏的啤酒是涼的。一度在飛機上了,這是額外的一個座位寬度更適合長途飛行,但我不知道多花點錢也是值得的。另一個讓人煩惱的是當我點了第二次的食物,他們用完了的豪華經濟艙的雞給我的是從經濟飯和雞肉,但又不給他們選擇改變我的選擇。飲料和娛樂經濟相同。
很烦人，我和我妻子预订并支付了超过6个月前我们的航班。我们登记入住的时候我们被告知我们不能坐在一起是因为它是一个完整的飞机。我们并不是唯一的人受到影响。我们发现之前就起飞了我老婆旁边的人坐在她座位分配只在出发前1小时,所以我们事实上能坐在一起！酒店的服务水平是不是有什么特别的。
我想象中的好，第一次也是最後一次飛行過的cp。我早就聽說過他們的服務質量,但是我很失望。一張座位上的一個8小時的航班從佩斯到香港,很糟糕。沒有比澳洲經濟。我想象的要平躺的座位,但是我很幸運地得到它可以倚靠。再也不來了.../！
不錯不錯，我設法找到一個合理的價格這一段的車票y前提。胡志明市。通常在y方向的機票價格很貴。也許是幸運的。但是我付出了代價！就像他們說的"沒有免費的午餐"但我的航班是在深夜離開和到達時的旅行計劃用於此的週日下午上而不是在週一上午的航班。
還不錯，我們的返程航班i.tpe積分的一個相當貴。在臺北市找的我們早就到了回到香港。像往常一樣,這是一個一年兩次三次旅行,臺北的工作人員是最適應不斷變化的一個最早的航班我們每次需要太。我敢肯定他們違反規則的一個小但是很好。如果只有一些其他目的地在儘可能地臺北,cx生意會更好的思想。我唯一的抱怨是英航的航班是未登錄我的帳戶以顯示我在那裏住過。
食物&服务差劲！，座椅很舒适但当你意识到你付的价格在经济类做的不到4小时...这里的食物和服务是灾难性的...
飞机到台北,感觉一般，国泰航空公司一般是一个受欢迎世界各地的服务和美味的食物。不是太值得花钱但我会选择这家航空公司的预订它的便利性和因为它很快,如果你正在寻找廉价的坚果与良好的服务和舒适的座椅,这不是你的选择。登记入住很有效率而且它只是一个短暂的等待通常还有一个10-20人在排队。板载的航班座位的时候和地板都可以接受但是我有时候发现一袋零食包打开缺口旁的座位。航班服务员很友好,没有什么可抱怨的,就是？飞机上的娱乐项目也是我最不喜欢的。有点老的时候和你玩的游戏太多了,这里太不好玩了。的电影和电视节目的时候这是不可接受的2016但是只有拖车2015最新电影的胶片和从2014。他们应该更频繁地更新。我建议你下载歌曲,搞笑视频,电影和离线游戏（特别是那些数不清的游戏或是很难被超越）或其他你会觉得很无聊。到达之后,我们的行李索赔很好但是也让我和我的行李等了15分钟开始直到我看到了我的行李。所以这里很一般,不好吃但也不差。我希望他们可以提供更好的服务就像是在澳航航空公司。
缺少質量，我真的很驚訝的質量各個方面都不是在一個令人遺憾的是國泰和一種不錯的方式。國泰很特別,在網站上看起來是很棒的和促進升級他們的評論都是對其最優經濟類和總體不錯這就是爲什麼我訂了。平面裝飾很陳舊需要更新有舒適的功能,包括座位,感覺不像是你與其他航空公司也有同樣的個人空間。我們通常坐飛機豪華經濟艙和有一定的期望得到更好的服務,膳食/飲料質量選項和小屋,不是這種情況。有人提到說飯吃完他們一度關閉所有的燈和消失,他們不是開玩笑的和你想要的任何東西在這次好運氣。總之一切都只是感覺低於標準和客戶服務是最差的,所以我不會再因爲這個原因航班國泰航空公司。
需要上工作的員工'的態度和食物的質量，在最近的一次是和家人一起旅行的時候國泰航空公司。總體而言,不算太差,考慮到運營商有一系列的最新電影和娛樂選擇保留有趣的航班。然而,這是相當令人失望的是這裏沒有兒童餐可供選擇和我的孩子們都很"強迫"具有相同的成人餐這不用說,尤其是這裏的蔬菜不呼籲他們的視綫。當我們要求其他替代孩子的零食（例如..方便麵）,我們被告知不能用他們的短。要添加,食物的質量都相噹的平淡無味。此外,當我們要求提供毯子有爲孩子準備的（當然你得去問他們要,不像其他一些航空公司的這些都已可用於所有座位）,他們給了我們1（雖然我有2個孩子）和已經打開了它（即不打包/密封在袋子裏）。不知道是不是被子不是很乾淨,但是看起來很新/乾淨/未使用但不一定我別無選擇我只想使用他們當我的孩子還是冷的抱怨。總體而言,感覺就像一個廉價航空公司除了有更好的踏腳處,座位和在飛機上的娛樂系統。
不太好的經驗，雞肉做的很棒。然而,這裏的意大利麵很冷而且不是特別美味。不要預訂座位後面的飛機。一些機組人員都很友好,但是有些卻不是。
再也不來了，我的印象是這是一個世界一流的國泰航空公司。可悲的是它不是。舊飛機,座位不舒服而混亂的服務使這家航空公司我也不會再坐飛機回家。他們有許多其他航空公司被甩在了後面。爲您的下一個選擇國泰坐長途飛機後果自負！
不是因为它曾经是很好的。，在过去的几年我去过很多次了这家航空公司上。这是其中一个最好的或服务但是很遗憾的是在我最近一次回到英国我发现它开始走下坡路了。虽然这里的服务员非常有礼貌而且还很热心,这里的设施也不会是什么样子。首先包好吃的东西有些缩水,没有梳子和很少的除了牙膏和牙刷和一些很小管的奶油。剃须刀都不在我的行李。我也可以做一个假指甲。这里曾是小瓶香水,但现在不行了。这里的食物也是不合标准的。这里的早餐非常棒,因为在经济,在它的盘子加热了。我发现它几乎没怎么吃东西不好吃和飞机。除此之外,这里的床很舒服而且很高兴的谎言平面飞行平静。娱乐活动很好,我很喜欢有更多的电影（很多都以孩子的）和一个更好的选择的游戏。国泰航空公司所发生的事情就是这家酒店是因为它的服务国际航空公司土司？
不是什麼愉快的飛行，我們乘坐的是國泰航空香港到幾年前我們不喜歡這裏的航班比多。我女兒在旅行上的飛機都是從香港和疾病。去香港的路上我們找不到一個生病的包,但她並沒有試圖衝到廁所讓它。我甚至都不能把一個女乘務員來幫助我。他們給了我一包和告訴我自己收拾殘局。我印象不是很深刻。我們沒有再和他們一起飛。
忽略，每个人都明白事情不能总去计划。我的航班被延误了台北的一个跑道但由于碎片,根据信息传输。我会与我的航班在香港仍然连接。没问题！然而,在到达香港的时候问我是站在一边的飞机乘客清空"晚"圆了。我问发生了什么以及被告知一个不久就会发布。然后,承诺的一样,我们是在中国的发布和90％的人群被送往附近的一个桌子。我再次试图找出发生了什么以及被告知现在离开我的航班。然后,当我问怎样从香港到伦敦完全忽略我。最后,尽管几次试图获取任何信息。我得到了一个较晚的航班的登机牌。当我问下从希思罗机场连接（火车）我被告知这不是一个问题。我想确认什么意思但是人已经带走她的包裹上她的肩膀。我试图解释一个两难的但她干脆给另一个人不能理解我的火车票和保留。我站在前台了差不多一个小时没有任何联系的人员-我被完全忽略了。我已经预定了一个去伦敦的飞机上-Eta未知。我别无选择只能采取我的机会,看看发生了什么事。
物有所值，第一站就是做得很好的飛機與CX921hgkCX252和不斷變化的。很好的服務和性價比的主板上。最好的就是這的服務員很注重每一個細節。這是一個非常不錯的選擇如果你能得到一個合適的價位。我會把它推薦給任何飛行到遠東。
您的资料将仅用于自动取消机票+垃圾服务，我原本订的是一张票从珀斯到香港来的。前的一个星期。我最近在悉尼,由于不可预见的情况我决定直接飞从悉尼到香港,而不是从悉尼到珀斯然后到香港。（我本来是要去坐飞机回到珀斯和女朋友一起,但它不再是必需的）所以在香港呆了5天。我到了机场的飞机上跳到我订的（因为它是一个坐飞机回来的时候我已经预订了）。只能说因为它是一个从珀斯预订往返票,因为我没有和不显示的第一个。他们已经取消了我的航班或权限不知情的情况下,没有努力想让我和我联系购买另一个航班。然后我去到他们的网站上订了机票,所有的前台的那位绅士同时是随着我的移动服务-直到帮我解决了我的票和问我要再次（我刚刚花了30分钟在线）。那么我所有的信用卡不能在他们的网站上。我也认为这是一个网站的问题,因为我的卡都可以正常工作直到这点）。在两种情况下我不得不这样做到售票处。当我到达售票处。他们告诉我坐同一班飞机是双倍的价钱看起来就是他们不能帮我在网上和！因为他们没有访问。最后,那位女士看着我的脸,最后打电话给她说一些他们能做上电话（前她不坚决地说了两次）,我不得不付双倍的价格是网上。总之。这是我见过的最糟糕的客户服务从航空公司。我不得不额外付$1500澳元就可以回家了,因为他们有礼貌的通知我,也不会问还有什么原因我错过了我原本的航班。真的让人很失望,而且我很喜欢香港,所以此业务作为一个客户永远失去我。
不是一流的服務，我要做這個旅行是每2個月國泰航空的第一次也是最後一次。辦理入住手續和休息室很不錯但是不幸的是在主板上的第一類是遠低於預期。食物很好但不是很好而且服務很友好但是很慢和廁所不是很乾淨不過我得提醒工作人員兩次。不是最差的但是當然不高興我過的第一個航班。
這是一個多麼讓人失望！，因爲航班嚴重延誤的技術原因。甲板上有服務的質量很差。在結束我的行李丟瞭然後送到了第二天。
還可以但不是很棒，飛機很小很舊而且過時了但是和工作人員都很友好和樂於助人。食物很一般。廁所都保持得很乾淨。
還不錯,但是員工態度有待改進！，我們剛從一個假期去香港和婆羅洲。我們乘坐的是國泰和港龍航空公司的合作伙伴。所有的航班都不錯。在時間和沒有任何問題。的日子已經一去不復返了你還有一個免費的牙刷和牙膏,一些襪子和一個陰涼的眼睛。就減少經濟基礎的。這件事情讓我們很震驚的是那裏的工作人員。他們與乘客溝通很少,沒有友好的玩笑。他們有提供飲料,食物提供和免稅項目銷售。他們的工作效率很高,但沒有一個微笑或一個友好的態度。我已經飛了很多次和他們的機組人員非常突出,但不是在一個很好的方式。經濟的座位也不錯。那裏有很多可以看電影,電視節目,音樂等。這裏的食物,不過這是一個平面！總有一個讓人失望的鋁箔時被提起和下面的食物從來沒有達到了菜單上的說明。我們乘坐港龍航空公司從婆羅洲回到香港在過境去倫敦的航班。我們只花了一個小時和一個季度,這非常緊張。港龍航空公司準時離開和到達的很早,坐的煩惱一掃而光。我會即時與他們兩個來。
不是一個很好的經驗，我們這家航空公司的經驗不是很好。一共四個人一起旅行的,我們的四個娛樂的和兩個屏幕壞了。我們不得不重新設置屏幕通過飛行約五次,其中一次是和飛機着陸的時候大約11小時後仍無法正常工作。此外,雖然不能採取touthpaste通常通過保安手裏拿着行李,不要依賴凱西太平洋爲您提供一個包旅行就像其他航空公司的長途航班上提供。最後,離開凱西太平洋的四個箱子放在香港。誠實,不讓飛機起飛的一個航空公司把我們的行李,然後也沒有告訴我們當我們抵達倫敦時,我們等了一個不存在的情況下離開了一個小時,當他們自己知道這樣不是板載12小時以前！
可怕的航空公司,當事情不會計劃！，從香港到倫敦希斯羅機場的航班晚點了。我是帶着我的同伴,但我們住在單獨的預訂開始。不知怎的我沒有得到任何通知的8小時35分鐘和延遲,但是我的同伴收到短信,這就是我們如何發現的延遲。8時35分秒延遲,是一個嚴重的延遲,而不是我在倫敦如期進入6時20分秒。我會2下午之後到達的,這一點我已經承受不起,因爲我有一個非常重要的醫生預約1下午。我不得不去倫敦之前！我別無選擇！我打電話給cx,20-25分鐘後和保存在香港我管理的人說話。我的航班是換到較早的離開的時候,我和我去機場的路。當我到了前臺辦理入住登記的第一類（雖然我預訂的是業務我可以使用一流的登記入住的客人名單龍安寺/布宜諾斯艾利斯黃金翡翠）我被告知我的預訂確認即使顯示爲（和屏幕抓圖我已經證明瞭這一點！）我沒有一個座位的飛機上cx的向我保證他們把我安排在。我被告知我選擇等待我的航班延誤了,他們就會把我安排到一個酒店（注意到cx：如果我想要一個酒店。我住過的在香港君悅酒店的套房,而不是在機場接受您的選擇了這家酒店！）...或乘坐航班在23時45分秒。如果我沒有離開小鎮的酒店和不需要站在一個機場的服務檯辦理入住手續。我會試圖重新安排我的醫生的約會。但是因爲我已經在機場,正在投入和潛在的一些很糟糕的機場酒店。我接受了這個航班的選擇,儘管知道這一切都是我自己設置的太好了英航的失望b777僞劣產品。首先,我的預訂不應該cx換到一個更早的航班,如果他們沒有實際的方式飛行的飛機上我的！我把我的小鎮的酒店,只是因爲我能肯定的是我要的是在飛機上向我證實了這是,看了我的預訂中所確認的那樣！第二,有3-4座位中的該點在第一類的飛機上,我意識到和cx不想爲我升級到第一個,但他們所能做的,就是應該升級了其他人,也許cx馬可波羅俱樂部會員有很高的地位,和我釋放了一個座位。但是,考慮到我是龍安寺翡翠,幫我升級了房間本來應該是太！第三,當自己在第一類之間進行通信的所有cx地麵人員登記的前臺講我根本看不懂的語言,並僅當他們覺得他們的英語跟我談話中包含有關。這是一個嚴重的客戶服務失敗通過各種手段,尤其是在一個一流的入住！爲什麼我要向我們撒謊cx？我是一個經常和我認識和理解和協議的過程中的一個事件/延遲取消,在這種情況下應該cx告訴我說我等上市/站在旁邊坐飛機而不是確認我可以保證座位和相應的計劃。剛過午夜航班之間的區別在於,一晚的飛行,和一個航班當天上午9上午後並佔用一整天都是很大的不同和以獲取詳細信息錯誤是不能接受的。
服務質量不斷下降，之間的來回旅行臺北,香港,過去的一年中提供了企業級的控制和可管理性。國泰航空公司幾乎每2周了。服務質量和保持下去就永遠都不要結束。延遲是很常見的現在,就很難拿到票後換國泰獎勵計劃。這裏唯一的優點就是它的大本營和這家公司是香港這是箇中轉中心。如果不是那個。我想大多數人都會願意選擇其他航空公司。
複雜的經歷，我們到達希斯羅機場很好第1時間星期一下午12時30分八月一個航班...檢查主板上的航班被取消了！啊...不是個好開始8人民的'生一次的旅行'...我們發現有一個颱風將在香港...等了一個隊列中（越來越長按分鐘）約20分鐘給我們的一封信'的地面工作人員'與國泰航空公司客戶服務號碼...我們等了45分鐘並最終得到一個代表到機場接機的工作人員建議我們聊...他們告訴我們說要打電話給客戶服務...之後我們得到了一個很長的電話重新路由通過迪拜晚上9時30分上飛機之後又去了香港。所以我意識到在天氣不是超出人的控制但我期待有更好的客戶服務不管是在機場和電話-很失望但我們駕駛同一天最後！
很普通，我们乘坐的是香港。所有航班都很满。香港到德里一个到处都是预订和我们升级到商务-只有天知道我们为什么选择-它很可爱。食物不是很好。托盘很长一段时间没有清理了。厕所都保持的很干净,厕所太少不能轻松地打包一个航班。空姐很吸引人年轻人但是拉伸到极限。
以前很好，這是可悲的,他們用的都是頂級的,現在的服務很差,辦理入住手續的是一個爛攤子和服務員不是很友好的微笑着。食物仍高品質的但不是很好吃。
不是最差的但是靠近它！，沒有這條路由但只類的業務,這不會成爲一個很大但教練應該會更好的。一切都是在這家航空公司的好感從登記入住,到食物服務,行李。唯一的優點就是在香港的休息室。在空氣中的服務很差,他們說是絕對不和！所有航班都在很健忘！,和食物是比較糟糕的。飛機從80的都是過時的和一個閃回。如果你想在一個骯髒的動態,渾厚的芥末有嚴重的航空公司服務這是你最好的選擇
很不錯但是沒什麼特別的，這趟航班從香港到上海非常順利和安全。工作人員很友好和樂於助人。我遇到的唯一問題是食物。國泰航空公司確實需要改進食物質量。即使是水果不是很新鮮。我不知道這裏的食物太差了特別是當其他航空品質更好的食物。我希望國泰航空公司提高食品質量否則我很快就要搬到美國聯合航空公司。
有點失望，這是我第一次與國泰。我們已經聽到了所有好的評論。我肯定也有一些期望。但結果不是很喜歡的我有什麼想法。只請求時提供的枕頭和毯子。甲米阿帕薩里酒店看起來忙忙碌碌他們甚至都注意不到我的小男孩。我們不得不詢問嬰兒座椅帶和給我們了很多請求和提醒。從那一刻起。我覺得還有一個沒有虛飾的航班或比也沒什麼不同。我還特意要了一個兒童餐18mo我寶寶吃嬰兒交流我們在預訂的時候,和從國泰收到郵件確認。但是不知怎麼的信息並沒有記錄下來我們需要等着看是否有任何額外的兒童餐在主板上。不過,整個機組人員都很友好,這裏的食物還不錯而且我們拿到了一個好的廣告促銷期間的票。
空中客車A300不推薦，引擎的噪音實在是太吵了。不是一次愉快的旅行。我們終於得到了一些耳塞香港一個小時而已。
地面上的糟糕的客戶服務，我們的航班延誤了阿德萊德和隨後我們錯過了香港。我們覺得在香港幾乎放棄了十個小時的等待下一趟航班。下一趟航班也延誤了三個小時也很有限的通信從一樓的工作人員。這是我第一次乘坐國泰航空和我覺得我不會再選擇這家航空公司的航班
服务很好,但不太舒服，服务很好。但是,绝对皱巴巴的。根本没有放腿的空间,座位太小。非常不方便坐了大约5小时。之前,在那里当高级经济,我们没有这种感觉。不知道,为什么他们要把这一部门高级经济。
等不及要回家，的时候我是很兴奋的和cx公务舱商务舱。我觉得简单而且方便的检查也没有时间去休息室呆很长时间。一度上飞机晚点的员工给我们提供了错误的菜单我猜欢迎饮料香槟不是冷的而不热。很舒服的座位和发现我们是唯一的乘客在第二部分的前面的部分业务类满了所以我们很高兴。一度离开船员不知道菜单上有这首歌的内容提供的饭菜。我们终于在漫长的等待后得到了错误的葡萄酒但午餐应该不需要再向他们要不同的葡萄酒。当我在香港上了运费我们来到这里的时候我的生活和他的船员是清洁的小屋我们的桌子就被清除但我们下飞机和机组人员仍然悬挂着。我不能说我们有最好的凱西的经历。我们回来的时候在其他航空公司。
非常令人失望的经历，这是我第一次听说过与泰国有很多好东西我很期待它但我真的非常失望。这架飞机是又老又旧。座位上的可能已足够但不适合短线航班的一条最长的航班你就可以拥有。空间不是很好。这里的食物很一般但是没有什么比典型的航空食品。工作人员很有礼貌和尊重他人但很慢才能满足大多数需求。最糟糕的是娱乐系统不能用在我的座位上或者其他地方的我整个飞行。不是很好当你有15小时来填充。连个道歉都没有关于这家酒店的团队。当然也有不是在座位上工作正常的usb端口（必须已连接到故障娱乐系统）所以我使用自己的设备意味着跑到我的电池。第21世纪的还不够好。
我沒什麼可抱怨的，很好的航空公司,沒有什麼特別的。對於亞洲來說是一個不錯的選擇。我可以再飛行國泰航空的。原汁原味的食物的選擇不多。
很舒服，國泰提供非常好的服務但是不像熟悉的航空公司服務很方便。有趣的一點就是他們不提供鹽和胡椒和你需要要求這個。
各方面都很平均 - 一些技術問題，我選擇了國泰,因爲我想要在香港停留10小時的享受-這是很好的-也沒有任何額外費用和在香港短暫停留後辦理入住手續很快。你看到的不是最新的飛機在商業車隊,但是服務員似乎合理的人。腿部空間也很一般,食物和服務也很一般,和我有一些問題我們已經預料到會有個人電視系統的任何國際航班。總的來說,沒有什麼可抱怨的-幾乎沒有時間上有"缺乏,"要指出的。
的確是不太高興，雖然我們的旅行團是提前就預訂好了我和愛人,和其他夫婦坐在一起不我是,雖經多次要求。我們還發現這裏的服務非常。平均。我要了一杯咖啡和四次從來就沒有收到過。如果我有選擇cathy也不會飛
很好的航空公司，小木屋的空間設計和在某種程度上缺乏的不是很好。工作人員告訴我我的航班很無助很長時間的業務時要離開,在經過了航班延誤2小時的我差點沒讓到香港。食物還可以但是不像其他業務類其他航空公司的服務。機組人員都非常有禮貌。
不值這個錢，商務公寓的牀太硬了任何的舒適,看起來就像中國的牀，整體服務和休息室都非常好,船上的食物也是一般般。瑪格麗莎別墅酒店的很混亂,不像香港,說明類和其他巴士pasengers或者工作不是說得很清楚了，
飛機很好,但是...，我最近從芝加哥坐飛機到香港公幹。我住的是經濟類和想好的方面開始談論這趟航班。我就喜歡那種不需要任何停止飛行。這是這趟航班也不錯有很好的服務和多種選擇的電影,電視節目,音樂頻道,等等。所做的這些有趣的飛行14小時。我的問題是國泰航空的是食物。這真的是很不錯的如果有一些標準的所有航空公司的食物質量很好。我總是坐在經濟的因爲我可以負擔得起的,但是食物真的很讓人失望。牛肉是溼乎乎的和太軟了。雞肉的味道不像雞肉。還。我很失望的是我沒吃到冰淇淋甜點都會附帶的午餐菜單。這是我最喜歡的部分。（我上過的國泰航空公司最近的這次旅行之前幾次.）順便說一句。我不喜歡它的人們能不能得到一個更大的豪華經濟艙的水比人還在經濟...總之,是個不錯的國泰航空公司。我只希望可以改善食物的質量。我期待着使用國泰航空公司一月份還會再去,但是請繼續改進的食物。
沒有標準的飯菜cx香港和臺灣之間的航班，我很驚訝的是當我只是一個小紙袋從fa（還有一個雞肉捲和一份包裏面的檸檬香茅茶）我的晚餐因爲我的航班在從臺北到香港,在晚上7時30分起飛的一個人可能會覺得短暫的飛行時間不值得一個完整的標準但是我知道吃一頓完整的供應仍然是同樣的路綫由長榮航空公司的航班上。這樣的價格對於這種類型的服務級別。我絕對不會推薦給任何人的cx。
服務和質量都開始走下坡路了，我主要是通過國泰的飛機已經作爲一個在過去的20年的馬可波羅&成員。我用於基於這家航空公司感到自豪是從香港來的。在最近幾年。我發現這裏的服務和整體素質下降。少有的機組人員的工作在船艙裏。我不能怪他們因爲他們是重載的在他們的工作範圍。看起來似乎酒店的管理重點放在節約成本和利潤近年來生成。飯菜的質量和數量也不是跟以前一樣好。引入新的馬可波羅從不鼓勵像我一樣的忠實的會員的會員制度2016年4月將轉移到其他航空公司的航班。
不好的開始我們期盼已久的假期，從最開始似乎缺乏溝通。我們的航班從阿德萊德從一開始就已經很晚了,所以我們最終也無法趕上我們香港的飛機去倫敦。我們在機場遇到國泰&告訴我們不能代表我們的航班上&我們的下一個連接是在10小時的時間。他們很快就給了我們一些文檔&說我們去一家酒店,還有一些關於如何這匆匆忙忙的方向。我們不得不讓他們重複說明我們需要到哪裏去的因爲我們等完全迷路了。臺東巴釐我們不得不穿過機場的途中我們仍然不知道我們要去100％&我們必須要做的。我認爲他們應該得到了所有人在一起都面臨同樣的困境&把我們帶到了我們需要到哪裏去。這完全是令人震撼的體驗。最棒的是我們的飛機又延誤了3小時由於上一個加油的問題。談一談您的運氣不好。我覺得我們永遠不會結束的噩夢。我們終於到了倫敦的比預計的12小時,。我覺得應該可以處理的更好的國泰。我絕對不會再和他們一起飛行。
糟糕的客戶服務，好的：飛機很好很新,座位很不錯,飛機上的服務也很不錯,還有飛機上的娛樂活動是我見過的一樣好。所有部件的處理在飛機上都很令人滿意,比我住過的其他航空公司上不顯著,但是他們就是很好的。缺點：你需要他們的時候他們完全失敗。他們的客戶服務獲取一個100的。我的航班被取消了在香港的一個熱帶風暴。沒有什麼你能做什麼。告訴我我的航班取消了我收到此電子郵件（這是它在它的完整）："很遺憾地通知您cx888/8月2日從香港取消了。請致電您當地的旅行社協助保留或使用備用的航班安排。我們很抱歉給我們帶來的不便。我們的新的應用程序使您可以預訂機票國泰航空公司,辦理入住手續,選擇座位,登機牌和所有你所需要的任何位置都可以你的航班。現在提供了兩個ios和安卓。"他們也沒有解釋爲什麼它被取消了。網上找了半天告訴我的熱帶風暴。它甚至不是一個鏈接到他們的網站上顯示的電話號碼以便我可以打電話給他們不同的國際辦公室並獲得幫助他們推薦的（和他們網站上的該頁面不存在）。找了很久後他們的泰國辦公室的號碼。我20分鐘後電話綫路上的人在排隊。一部分通過,則呼叫被放棄。我打了回去,30分鐘後等我得到另一個人。我要給他們一個電話回叫號碼以防再次被丟棄。我告訴他們不要這樣做因爲他們無法撥打電話。幸運的是這家呼叫也永遠不會墜落。我的航班是改期。他們給我發了一個新的行程。在此新的行程我的兩個航班號不正確。這阻止我檢查新的航班狀態...這會增加我的壓力我覺得我沒有一個有效的預訂。試着打電話回去過兩次以獲取正確的信息並嘗試驗證我的預訂了然後就掛斷了電話裏排隊等了超過一個半小時兩次。只是出現在機場的航班時間行程上我希望最好的。航班延誤了兩個小時,但還是登上了這裏像在家裏一樣。最重要的是,他們弄丟了我的兩個三個包。他們說我會讓他們送到我家今天...就不會發生了。不過好消息,他們給我提供了一個大小約九USdollar免費的食物。過於慷慨。我的建議是要保存三至四百美元一張票,ipad在飛機上觀看電影,和自己買一個很好的紀念品。直接去了另一個不太昂貴的中國航空公司。我原以爲會有什麼額外的電子公告服務更好的證明我是一個徹底的是浪費錢。徹底失望。
世界上最好的航空公司... 變成了一個內存！，國泰一直是我的第一選擇是因爲我住在香港已多年來不斷提供很棒的服務。我最近一個國泰航班從香港到首爾旅行。服務質量已經確實惡化了,在辦理入住手續的長期等待的時間,小屋很乾淨,食物和服務機上的機組人員。好的方面就是"自己的娛樂系統"。總之,服務是還不錯但是不是最好的。
阿德萊德到香港，這家航空公司有一個很大的優勢如果你到香港旅遊-我經常做。這是一個直接從阿德萊德坐飛機去香港。就是在那裏停的優勢。我知道他們有這種優勢更多的時候是國泰航空公司那條路不是最貴的-一些數百美元。他們的食物也很一般至少可以說-早餐是在回來的飛機-要有禮貌-不太好。我也見過一些很遞給服務員了。我不要指望討好以上但我期望合理的服務所以當一個服務員就給你拉着她的手把她的運動與托盤而不是很有禮貌的問-我就不明白了！
豪華經濟艙 - 忘了它吧，我們通過酒店預訂我們的內部遊艇的銀色的海洋和所有我們要做的就是到溫哥華。在長途飛行的我們總是坐商務艙旅行但參加完"發現美國"展覽在弗里曼特爾spruiking豪華經濟艙的航空公司-還是決定給它一試！再也不來了！我們被告知座位很像"老"公務艙座位但不會隨處可以平躺,但有更多比經濟&腿挨個房間,而且這裏的吃的都完全相同的商務艙供應。推介和銷售是-認爲這樣可以省不少錢的！所以我們預訂了豪華經濟艙...我們到達珀斯機場被告知我們被升級到公務艙的旅程的第一站,不是因爲他們很喜歡我們,但是因爲他們大多數航空公司的航班是否有超賣。公務艙一般但不是一個修補程序在阿聯酋航空公司,而香港到溫哥華的腿實在是太糟糕了。座位也很可怕,疤痕也是同樣在經濟和飯菜都是直接從經濟。唯一的區別就是3而不是居住在窗口-這是2！如果有更多的空間,它只能是以毫米爲單位測量的。如果你真的想省錢的國泰航空公司的班機-經濟動態。沒有優勢的高級經濟付出兩倍的價格。因爲它太糟糕了,我們聯繫了旅行社和問她要更改我們回程的飛機從倫敦到香港到商務艙,而且我們還會支付差價,但航空公司拒絕了,所以我們不得不忍受另一個可怕的12小時我們回國。豪華經濟艙-忘了它吧！
飛機上的食物不好吃 - 雞肉餡餅，一個令人討厭的雞肉餡餅是飛機上的食物是我吃過的。在舊天,通常比飛機上的食物很美味但是所有的期望和更多已更改。不只是食物還是惡化的服務。
沒有躺椅位子從香港到新西蘭 - 不能接受，所以這只是經濟和航班很準時等這麼長時間的飛機但是對於非躺椅位子就是不能接受的。另外,屏幕上的視頻品質很低端。這裏的食物和服務都還可以
珀斯 - 香港 - 洛杉磯，國泰航空第一次聽到了各種不同的報告。發現這裏的座位很窄而且太近,超過180釐米,長時間的飛行（8小時和13個小時++）我發現幾乎不可能放鬆和去睡覺。印象不是很深刻。然而,回程經香港從溫哥華去珀斯是不同的。似乎有更多的腿部空間和除非是我想象中的好,座位寬一點。不知道他們是否配置以適應亞洲乘客座位往往有一些較小的身材和我們抽到的就在我們搭乘的航班上,但是它讓我猶豫地考慮未來的國泰的飛機。
糟糕的服務,糟糕的食物，我不是一個廉價航空公司的飛機所以我不能理解爲什麼他們給我們提供了一個小的。冷"三明治"裏有一杯酒一個四面體包味道不對。在回來的路上,這是同一件事我不能吃的。我不會再在國泰航空的飛機。
但有很好的改善，我們從來沒有坐飛機之前特優經濟,而且老實說這不是什麼大差別經濟,除了額外的腿部空間，
令人失望，我在上飛機前3小時到達機場辦理登記手續。站在一綫在辦理入住之前30分鐘的滿足。機組人員登機時似乎很友好但其中很照顧我的起居區域,沒有。一切看起來都很匆忙,食物非常令人失望和不夠。要求任何東西在2餐之間讓我覺得我是一個很多要求。這是天要趕飛機所以睡覺不是每個人都是很公平的航班是在半夜餓了我想是不是沒有道理的。一包花生提供的幾乎都是不情願的。我坐飛機到倫敦過了一天之後。更好的食物和小吃都可在正餐之間吃。我還是覺得食物的質量和服務還有待提高。
服務很差，我們期待更多從航空公司當我們提前幾個月預訂了8過並付了額外的經濟。我們在登記入住的時候告訴我們其中一個也是唯一一個有座位的娛樂系統不能用。直到我們抱怨運氣相當多。我們其中一個人可以坐在空位子的另一部分是平面...當我們在一個很好的解決方案國泰的浪漫假期！然後爲我們提供了一個空位子就在隔壁的座位的乘客在過道對面的迅速伸展一度飛機在空氣裏。員工也很粗魯的飛機上。我要了礦泉水我到了一杯熱自來水。當我說這不是我要求的女主人忽視我的存在。當冰淇淋遞給了他們會跑出去的時候我們到了。當我抱怨的時候他們告訴我他們的facebook頁面上填寫一個表格...很棒的現代服務國泰。我們不會在這裏度過我們的假期有沒有帶現金來。
很高的期望 - 失望，深夜的航班和航空公司換取我之前有很高的期望的優質服務-我真是大錯特錯了。儘管我有要求提前過道。最後我選擇了sear窗口前面的廁所！我的位子是要有新的類型可以斜躺的座位轉發幻燈片的方法（或所以機場的工作人員告訴我）-它沒有！結果是已經超過20小時的旅行後我的座位是提前12小時還有另一個螺栓的直立。我要求換一個房間和一度同意空中乘務員-這從來沒有發生過-我本來就應該由我自己也想換了。請求被拒絕了一杯蘇格蘭威士忌和飛行人員的整個過程中都沒有特別要注意的是-根本就沒有什麼服務的標準我有關聯的亞洲航空公司。食物是令人滿意的,廁所設施充足（至少他們也很近！）。總之感到失落和失望
服務質量一般的長途飛行，辦理入住手續的時候排了很長的隊伍還是包拖放的時間太長了。一點意思都沒有一個在排隊等待這麼長的時間後在家打印登機牌？辦理入住手續的過程需要提高和改進的。12,5小時從約翰內斯堡到香港6看電影還可以忍受。座椅舒適度一般但是可供選擇的食物是令人滿意的和電影也很好。工作人員還不錯但是不是欺人太甚多的用自己的方式來容納客人。它會幫助你教他們很多時候他們對他們的員工進行更多的微笑和你交談。這可能是文化上的事情但是我覺得這裏的員工很有禮貌而且樂於助人。困難的部分是你離開香港一度將要求您外出商務賓館一個半小時的飛行後即使您將登上同一航班在半個小時。業餘taipai和名古屋機場之間的交接很混亂我花了一些時間才找到離開的大門。最後一部分是四個半小時的飛機就感覺他們不過10小時。這家飛機上的食物不是很好。到達酒店的好消息就是那些行李很快就到。
服務很好，這是一個很長時間的飛機和12時40分秒服務總體來說很好。我們搭乘的航班很棒因爲我們有三個座位讓我們不舒適。航空公司不是一般的食物都很不錯。廁所乾淨雖然你最終要等它大部分時間都是可用的。
服務很差，我們有一箇中途停留在香港。的航班到達這裏的時候已經很晚了我們也沒有幫助到馬尼拉的航班。還有一個書桌和傳輸提示在那位女士跟她的同事和不介意提示（或如果他們,他們很勢利的）。它非常dissapppointing,刺激性和非常非常累。
公務艙無所求，我們已經旅行了cx公務艙年復一年的我不想說這兩個酒店的服務和食物的質量是越來越差了。在我們的最後一坐飛機回去。我坐也許1或2中的行計數器和小食的空姐們都有說話和硬的我連覺都睡不太好笑了。最後我不得不告訴他們說讓他們小點聲。這裏的食物質量和選擇用來就更好了,他們會推出一個購物車與您選擇的所有entrée所以你可以知道到底在菜單上描述的那樣。現在,他們只是來請您吃的像經濟和把它帶到你。質量不是那麼好。我覺得這可能只是一個小小的比經濟。甜點是不再提供,沒有一個人主動你整個旅程都是水。我的朋友要了一個點心和麵條作爲一個看起來就像是從空姐們"真的,你想要一個小吃和我不得不讓它？"如果不是因爲我們已經對這家航空公司的很多英里和航班時間表。我會認真考慮切換到平方米
再也不來了，再也不來了,把小椅子,unattented船員,當你要一杯飲料,他們會讓你等了40-50分鐘。我是在行45,帶了一些零食和停止按行40蘇林莎佰公寓酒店,其他的都沒有零食=！多麼好的服務！
不是我期待的那麼好，我很驚喜的是排隊等着飛機上吃的無組織的行被稱爲有座位。空乘人員都非常令人愉快和樂於助人。發現這裏的食物不是很好-還可以但是,整體而言,不是很好。這是一個很長的航班所以可能我對這裏的看法。我和我的位子也不是很好放也放不回去。
糟糕的食物！，第一次乘坐國泰航空的。儘管一個平躺座椅。我發現它非常不舒服的其他酒店相比。服務很好但天哪...這裏的食物很糟糕。不能吃肉很硬,早餐的水果很硬而且下面的成熟的時候和我知道這是香港的航空公司。我不想吃早餐的麵條等！可能不會再來這家航空公司使用。
服務很差，我們坐飛機到香港豪華經濟艙,但是卻被忽略的部分都是由服務員。我覺得我們的乘客提供的所有經濟。服務質量很差,座位也很小比經濟£600但是價格更貴。整個經歷都是一大敗筆。
豪華經濟艙 - 不是一個高級體驗，因爲預訂了豪華經濟艙的長度去新西蘭和國泰航空公司的航班是爲數不多的可以提供給客人的那條路。提前選擇座位中間的是高級部分只發現截面尺寸的一半已經和我們在後排。小屋的工作人員只給我上了第一行兩個歡迎飲料在起飛之前啊。主菜有兩種選擇,一個西式和亞洲。也可以提供從前排的亞洲唯一可用的時間來到我們的行。我的妻子得到了一頓飯而不是經濟。公平地說,下一站從香港到奧克蘭往返的飛機都不如在酒店裏吃更好的地方可以選擇不過即使這樣我覺得特優經濟與其他航空公司的服務也很差。船艙裏的員工只是匆匆忙忙的過去。從好的方面來說,所有的航班都很準時。我的期望更高國泰下次我還會去看看吧。
真的很令人失望的服務，如果一個航空公司的目標就是讓你去你到達目的地的時間然後國泰航班上都成功入站和向外...但是如果你想要好的服務和一頓像樣的飯就忘了。我簡直無法描述如何在頭等艙服務沒有光澤的經濟。他們動作很慢根本就沒有注意到客戶,快速初始飲料之類的,爲我們提供了一次糟糕的飯和把燈給關了大約6或7小時。基本上就是同樣的套餐的人在經濟雖然你付的更多。回來的時候在中式早餐的米飯就像一塊石頭。唯一好的就是可以讓我有更多的空間和可供選擇的電影還可以是很好的,附近沒有那麼好但也不差的是阿聯酋航空公司
不值這個錢，但是我們希望旅行社推薦了這家沒有遵循這一建議多花點錢入住豪華經濟艙是顯著的改進和服務不是很好。座位也很小而且房間也高不了多少（但我們沒有看到經濟或嘗試）。用於紐西蘭航空公司和不同的是非常大的。服務很好但你應該預料的額外成本。飛機上的娛樂都是不錯的但是是又破又舊的平面佈局和格式真的很舊學校。不會再來了。
的一些好處，有一天停在香港,我們有兩個不同的體驗。從香港坐飛機到香港的航班比少多了令人滿意的。它在一個較小的木屋都還挺好的。感覺座位寬敞一點的房間和服務很好。但是第二次航班上,我們不能住我們選擇的食物因爲他們跑出去和廁所都回經濟區域。總的來說,這在某種程度上感覺不是很值得額外的花費。但也不是特別好。我們坐飛機回家公務艙和這是一個我會單獨審查完全非常棒的體驗。
注意，只是提醒一下那些帶着藥需要冷藏。不要使用國泰！他們有一個策略和工作人員將不能幫助沒有冷藏。我是帶着一個6周的供應不是胰島素放在冰箱裏。我覺得大家要注意當選擇航空公司。
過去的輝煌，這是我第一次使用cx航班後20年以上。我記得cx作爲一個在世界上最好的航空公司還會再來的,但這次我很失望。Cx不屬於在現在的頂部10最佳航空公司在世界各地。有限的食物和飲料的選擇。"龍頭"的水很難喝。這小瓶東西都很好,但是其他的水有一個消毒過的味道。沒有食物提供更好的服務。下一次我都會帶一個lcc和我幾乎可以確定這家酒店的服務會更好一些。
最不舒服的座位！，我已經飛了世界上主要的航空公司和大部分這是唯一一個我覺得應該有足夠強烈編譯了一篇評論。我第一次坐飛機去澳大利亞國泰20年前和他們的周圍都是很棒的,事實上我還有他們還給了我們一包飛機航班上的真是太好了。像大多數人一樣我附近的商店通常最優惠的機票上所以我一度再到幾年之後才發現我在悉尼的這家航空公司的綁定,有沒有什麼變化如何！幾年前他們改變了他們的整個艦隊的座位上,簡直是一場災難。新的座位都是迄今爲止我坐過的最不舒服的事情上。這是一個剛性的殼不可以斜躺着,但有一個墊子之類的幻燈片內四處殼。很好,無論我怎麼發現我根本就找不到它的任何位置很舒服。在大多數的長途飛行的我睡的相當好,開着空調什麼的枕頭,眼罩和耳塞等。它通常能在幾個小時的睡眠,這通常意味着你到最好的狀態。我從來沒睡得着覺國泰,因此在倒時差的我是我吃過的最糟糕的經歷了。我6尺高所以可能是有人更短的可能會發現這些座位還不錯,但是我絕對不會再飛國泰,即使他們給我免費的航班。有很多非常不錯的澳大利亞航空公司英國的路上,我肯定會推薦和韓亞作爲一個非常好的替代方案通常都是在一個非常類似的成本。
不滿意的服務，我上個月去馬尼拉航班延誤是從馬累到香港然後當我再回到馬累7月7日推遲再次從香港到馬累我去趕另一個航班去科倫坡。飛行時間不是完整的,但是當我問我是否可以轉移到一個船員的因爲我要趕在前面當我們土地另一個航班。我沒有那麼多時間因爲航班延誤,他不回來給我,他就不理我。加上食物上的時間不是很好。我永遠不會再試一次
航班取消讓我整晚都不會注意到有滯留在香港機場，我收到了一個通知說我的航班從上海到香港872家旅行社18時00分秒至4時35分秒早上晚點了。令我驚訝的是如何通過時間和很不方便。我不得不重新檢查到我當前的酒店,改變了我的酒店預訂接機司機和重新排列。我整整一下午都這樣做。我到了機場的時候和一個人都沒有。這個地方是完全空的。我打電話給國泰和港龍航空/讓人等了超過15分鐘和這是花我的錢。我再打電話給我和沒有人會意識到任何關於航班。他們說這是蒼蠅應該仍然只能假設的航班已被取消。所以我訂的是上午8時00分上飛機和滯留在香港國際機場與將要住了一整夜。我是訪問他們的網站上也沒有相關的信息和可怕的飛機上。在機場的時候他們是沒有飛機的主板上的狀態信息。我試了他們網站上抱怨但當你訪問他們的下拉菜單爲目標是不工作和他們不接受投訴。多麼方便。這是我見過的最差的客戶服務。他們怎麼能在機場strand人喜歡這家和他們的人甚至不知道發生了什麼？我不可能不只有你一個人打電話去問發生了什麼事情的飛機但沒人知道。這是一個多麼恐怖的航空公司。我真的從來沒見過如此絕對不區分大小寫,不可靠的和漠不關心。永遠不會,再和他們的飛機。
本來可以是一個更好的，國泰航空的飛機上一個週末去新加坡。聽說過很多關於我盼望着國泰航空公司的航班。我不應該。飛機是舊辦下來。不能正常工作的座位也沒有表。所以你必須重新啓動所有avod丟失的聲音一遍又一遍的。飯還可以但是達不到標準與歐洲航空公司。機組人員都還是不錯的。下次我會選擇去新加坡航空公司。
我的包在哪裏？，我們的旅行是國泰航空公司最近經過長時間飛行後,這是一個很好的安全飛行,但...在香港真是不好當我們登上只是讓所有人在座位上而不是在做這件事的順序來使它更快！這延遲了一個小時因爲某些原因！然後我們抵達悉尼,去拿行李的時候也和我們的一個包還在香港！沒有留下深刻的印象！桌子上的那個女人國泰甚至沒有道歉的包大概也是睜着眼睛說瞎話但是決定未來的另一個打擊和會在悉尼的一個小時之後我們說我們可以等一個小時和一個半不會是沒有和她說哦沒有來這裏然後所以我們新的她所說的是垃圾！她根本不關心人們失去他們的把包寄存在她臉上的笑容！我們一點都不覺得這很有趣！不會再來這家航空公司的飛行！
安全的旅行，航空公司提供安全的旅程。機組人員都非常友好和樂於助人。這裏的食物很一般。座位不太舒服的頭戴式耳機和一些不能正常工作。
在國泰豪華經濟艙,一般般，我跟我老婆'豪華經濟艙。國泰航空從本質上講,經濟花兩倍的價錢,你可以得到1）額外的伸腿空間真是很有價值的重要和2）一個單獨的在排隊登記入住和離開的大門這很有幫助。你其實只是一個經濟的擴展,例如並不結實的簾子隔開。總的來說是值得一試的長途飛行的（例如..去歐洲澳大利亞）。我們沒有太深刻的國泰的航班服務,餐點（素食）和平面的清潔（尤其是廁所）。我們不會推薦這家航空公司的。
還可以但達不到目前的標準，香港飛阿姆斯特丹豪華經濟艙。這是確定但幾乎不是那麼好我們乘坐澳洲航空豪華經濟艙去年。香港國泰航空公司是一個很好但有航空公司的服務如果我們再飛。東西看起來都有點舊了。食物不是很好也不值我們所付的錢。
不像澳洲，我最近坐飛機到香港國泰航空豪華經濟艙。雖然這是很好的。我覺得如果你已經飛了豪華經濟艙之前,它不是最好的選擇。他們的高級經濟標準/服務/食物不是那麼好喜歡的澳洲。
缺乏，航空公司的服務和舒適度不是很好。飛機上的滿滿的全是人。廁所不都用得和保養得很好。食物很差。
前綫服務彌補了一切，選擇國泰的飛機因爲他們做了特別的優惠直接從倫敦希斯羅機場出發的航班到香港,這節省了我們的時間和金錢。我們乘坐的是最經濟實惠的經濟類,所以這些評論是基於純粹是根據人們可能期望從最基本的級別。最大的批評是國泰的網站（我覺得這會影響到每個人都是不分階級）。我們的網站上有很大問題,可以勉強用。遇到了一個錯誤的信用卡詳細信息放在後付款,然後當我們回到酒店的預訂頁面,它說的座位都已經出售。兩次我們都想在網上辦理入住手續的時候它無法完成。沒有任何解釋,就說明自己走到前臺辦理入住手續的繼續。這是一個2周的期間,所以令人失望的是它沒有被解決的時間來回程航班。然而,實際的客戶服務和航班都是不錯的。我們嘗試網上辦理26小時飛機前,在那個時間沒有座位剩餘的兩個人坐在一起。在辦理入住手續的那位女士真是令人驚訝地高效,和我們甚至都沒有要求,她給了我發送一條消息到另一位乘客的登機閘口我和我丈夫坐在一起如果沒有出現等等。我們到了登機閘口,和尹朋里亞酒店,沒人帶,所以我們有新的登機牌打印和旁邊的座位舒適座位的腿部空間和一般經濟,雖然我不認爲在倚靠在座位早在其他航空公司。但是,在一天結束的時候,下了飛機就能讓你從a到b的。吃的都很平均的分量,質量和經濟的航班選擇。即..沒有太多的選擇,也很小。坐在後面的飛機,他們用完了我想要的雞肉,但事實證明我們還會給錯了所以菜單菜單上列出的選項不可用。他們爲我們提供了而不是第一次住在下一餐來確保我們的第一選擇。我尤其喜歡這裏的鍋麵條小吃上可用的請求,這是在一個塑料碗太大可以一頓單獨的飯。在飛機廁所都保持得很乾淨,酒店的員工知道我一度和旅行的生病的輕鬆,然後當他們在查我的每一個現在是動盪。把行李放在口袋裏沒有任何嘔吐物的座位,所以如果你不知道你沒那麼好了,你可能需要去問一個服務員提前了一個包。好像是有足夠數量的乘客的數量的乘務員,所以如果你需要什麼東西也不是很難找。如果他們不是在過道上,他們正在廚房準備飯菜等。機上娛樂設施非常棒,他們的電影是相對較新的,3-4個月內發行日期的說,而且還有一個足夠寬的選擇來讓你忙了一個12小時的航班（假設你得到了4或5小時閉閉眼了）。我想給我的總體印象是在一個糟糕的系統管理服務（即..網站,舊飛機,物流）和前綫員工離開去收拾。這些人的技能和令人難以置信的工作人員工作做得很好的東西從不在處理投訴結果不能怪他們,並盡他們的一切努力來彌補這一點。我真的不想因爲房價國泰'平均'因爲我覺得服務人員應該比這更多的東西,但是我覺得這一點體現在國泰改進需要得到更好的評價。
正如預期的那樣，沒什麼可抱怨的-價格合適的目標和網速也很快。最好的事就是在倚靠在一個小的座位是善良的。但這會讓你進一個空中打擊這些天！
幫助我餓了！，9小時想象了很少的食物,沒有咖啡或茶還有問他們要水。這就是像國泰。哦我忘了...3我的家人在音頻輸出/6有缺陷的視覺系統和不得不要求重置系統兩次在飛行途中。
不要浪費錢在豪華經濟艙，我們付了這家航空公司的飛機從阿德萊德溢價經濟因爲他們還有一個短期停留在香港。我們很幸運地被升級到了商務/adl的腿和香港同類的服務無可挑剔,食物。強烈推薦。不過我們去的腿最長的豪華經濟艙和我們住過的最糟糕的是...和我們已經飛了此類不同的航空公司有3！我們住在後面的行和吃飯的時間來到這裏沒有可選擇的菜還給我們提供了一些速食麵（!）兩次。我的丈夫有僅剩的最後一頓飯和菜是不能食用的。幸好我在旅途上用微波爐加熱麵包捲。發送和接收到一封投訴信國泰上一個標準的答案也不會讓我很不爽。以後絕對不會再和他們一起...我們坐飛機和每年都去歐洲。
不過不是很好，OK-簡單地說他們很有能力,有漂亮的小屋的工作人員服務態度很好,新的飛機,但相當安全一般。
國泰航空公司,這聽起來不是那麼好或那麼異域風情。，最主要的我都會住在這家之後內存（可能是我第五或第六）與國泰航班機組人員是多麼漂亮的（因爲我們現在必須給他們打電話）是你的臉。但我總是覺得他們大概是轉過來和你到其他工作人員的粗魯。但是效率很高而且一切都很乾淨！所以,那種,相當不錯的！
在飛行時很差的食物，我經常去東至少一年兩次和這是我第一次坐飛機經過近10年的凱西。座位並轉換到一個平整的牀還是不錯的。然而,他們提供的食物很糟糕。這對於一個亞洲航空公司更是如此。
小心丟失行李，這是我第一次坐飛機到國泰航空的行李處理他們的和我有一段不愉快的經歷。我有一個在香港停留1小時去菲律賓和不知什麼原因我的行李分開的我只得到了2粉紅色的大行李菲航專用終端3和1當我進來的時候我不是唯一一個帶有行李的丟失。還有一個優點就是有另一個航班從香港在2小時（1上午）和所以我得到了我的第2行李丟失等。當您的教訓和旅行你會錯過一個行李問很多問題的負責人到航空公司在機場丟失行李菲航專用。我很幸運地問有沒有另外一班飛機過來的,但是這是一個賭博,因爲我的行李的丟失可能不在下一個航班。如果你有機會回來和你丟失了行李在菲航專用去要馬上就給你打電話的時候他們得到了你的行李在機場和相信我你不想解鎖菲航專用存儲在您丟失的行李超過24小時。在國泰航空公司提供的食物倒是很好。
如果你坐在後面的,從來都沒有選擇從菜單上的食物,因爲沒有更多的選擇在他們離開你，我坐在行<65。只有1種類型提供的一頓飯（早餐和晚餐）對於那些坐在後面的和所有其他的品種衆多的美食已經沒有了。（所以何必要給我一個地方的食物菜單在第1）我們要離開的時候在23時30分秒。門是23時00分秒仍然還沒有開業。空姐'服務還是比較不錯的。哦,忘了說,這裏的食物托盤上的座位是我很髒（你可以看到一些食物都在上面）。如果要清潔可以將來做得更好。這是我第一次看見盤子上的食物渣滓。
來自地獄的座位！ ，我的天啊,座位太差了！這個想法的座位在經濟很好但實際0/10舒適,可以斜躺的座位不是個加分點因爲通常是由前面的人便往甚至不檢查就回來看看你還在吃。這就是說您的座位也不可以斜躺着和它做的似乎是個很硬,非常硬塑料,住了三個星期後再登錄我們的思想問題和我們要做的是在回家的路上再毀了我們的整個假期。工作人員都很棒,娛樂項目很不錯而且食物不錯。請修正座位！
再也不來了，到了機場被告知飛機晚點2小時和我們om另一個航班。告訴他們這還不夠好。在需要幫助的時候都不會。飛機上的人去香港比較好而且我們被放在一個港龍航空公司的航班,飛了一個噩夢。在飛機上過的最差的酒店,不會再來了。返程。我和我的妻子不能坐在一起回墨爾本。這裏的人都很粗魯和不非常有幫助。上飛機的機組人員非常粗魯和不響應。我們的確得到了一個向航空公司和$200美元退款但尚未改變了我們的想法,我們以後絕對不會再和他們一起。
讓人不舒服的長走廊，毫無疑問是國泰航空公司的班機飛行的最不舒服的是我們坐過的座位上長長的走廊。回來的時候我們試圖從經濟艙升級只是想告訴我們不能因爲是通過旅行社預訂的航班。客戶服務令人震驚,不會再來了！整個機組人員都很有禮貌和樂於助人的
不要炒作，有太多的吹捧這家航空公司的和是多棒的城市,所以我決定試試吧。我坐飛機從芝加哥到曼谷經濟艙。我覺得還不錯。一個舒適的座位,雖然有點窄像其他航空公司。那是有座位的視頻。小屋很乾淨,食物也美味。換句話說,就像任何其他國際長途經驗。我不能夠選擇座位前48小時直到飛機起飛時間,這讓我很沮喪因爲我一個朋友一起旅行。曼谷機場的服務不是很好。我們有問題進行網上登記和不得不等去機場。一度有,這裏的服務也是態度很冷淡。令人失望的。也許不同的是在公務艙。
第一次體驗克拉克，這應該是我們第一次到克拉克但從來沒想過因爲不可避免的情況下。來自紐約的航班應該是接我們從溫哥華經驗豐富的動盪導致延遲1上午從3上午到。我們在那裏的時候很早就拿到我們的行李在六個因爲我所有在網上登記入住。我們被要求返回並檢查一個小時左右之後的好幾次以確保飛機從紐約住在酒店。如果我做不同的事情,也知道我們的航班晚點了。我會詢問是否還有另一個選擇就是在那兒。不幸的是,他們總是會等到紐約航班飛機較晚的時間纔給了我們沒有太多的選項和一個選項只能通過一個連接到因爲我們已經錯過了我們的航班從香港到馬尼拉的航班克拉克。總之,而不是交通的便利和避免在到達克拉克10上午,我們不得不穿過另一個麻煩是經過四個小時的車程我們家鄉的交通和我們並沒有去那裏9時30分秒直到晚上的時候,等了很久纔在香港的五個小時我們的航班要到馬尼拉。這是一個如此不愉快的經歷。我喜歡國泰和我認爲他們可以做得比這更好的。
不需要購買更多的，國泰的一般豪華經濟艙。我們還從香港飛往巴黎和反向。更多的腿部空間比經濟的,但服務很差,浴室和一般的食物有限可用性。除了空間,住的經濟房。他們真的應該學習新西蘭航空
非常糟糕的客戶服務！，飛機很好所以一切都是在飛機上,我們得到了這樣一個壞的員工待遇不過我真的需要從要保留這篇點評。我帶着我全家（6個成年人）從臺北到香港和回來。第一航班延誤了所以他們把我們安排在一個前一個因爲我們連接到另一個航班在香港。因爲我們換從我們原來的航班他們告訴我們他們不能讓我們的隱性成本牪恍業氖（我們點了個星期前）因爲航班客人已經很多了。我們要了一個解決方案,也許學券吃了一頓飯,但沒什麼,那個女人在櫃檯裏很不屑和一直說一樣的話又一次的,最後她給我們提供了其他特價商品艾伯坦在主板上她說也都是素食。當在飛機上我們當然沒能和他們的那個人一直在來我們（可能試圖禮以誠）提醒我們下一個航班我們不得不在24小時提前打電話看如果吃的還不錯,我們把所有的責任而不是讓我們放鬆的飛機上...從香港回來的飛機上,一個人在轉機櫃檯要求我們打印的票的時候他不讓我們的臺灣或在飛行號。我們有一個免簽證協議與臺灣上我們不需要我們返程的票,所以即使我們吃了,我們沒有在那裏體殘印載,他非常粗魯的所有時間和我們幾乎失去了我們的航班。在這裏工作的人都是怎麼了及其對待客人？這裏太可怕了,我遇到的最差很遠。
不是我所期待的，我從悉尼經香港至倫敦。我選擇了Cathay因爲它被選作定期的頂級航空公司。爲什麼？在這裏的經歷是從達瓦桑布不合標準,舒適的小屋,服務,主板上,飲料,食物和實際上的每一個方面。被動響應而不是主動的服務。酒後的一個小塑料容器甚至用完了的紅葡萄酒。木屋內的空氣是可怕的和,大概,這就是爲什麼他們一直有着浴缸的冰激凌。黎明時'小吃'是一包薯片和塑料容器裏的水。不會再來香港到倫敦希斯羅機場是他們大概租賃金重疊羣。
羽田到香港，這是一個較舊的飛機,因此座位很不舒服。他們實際上沒有但是你可以躺在座椅靠墊埃馬拉試圖彌補'幻燈片'但也不是很好。娛樂系統很不好用和裸露的電綫通過奇利韋克控制器上的刺。在回程的飛機上的控制器都沒有用。這裏的食物不是很好上的旅程。
沒什麼特別的，我通常是不是因爲它的飛行在國泰的但因爲我是一個亞洲萬里通會員並希望有一天國泰航空公司服務會有所改善。我已經嘗試了他們的經濟,豪華經濟艙和商務艙。都很一般,沒有什麼特別的...你會找到更好的地方更好的座位更好的食物或在其他航空公司一樣,或者更好的服務或更好的板載娛樂或一個更好的價格。
飛往亞洲，這是一次混合旅行。座位都是很好的,和飛機上的娛樂活動也非常贊。食物是邊際兩頓飯一個15小時的航班。提供飲料但是你不得不詢問。有限的也會提供小零食。在回程的飛機上我坐在旁邊一個女人帶着兩個小孩第三次庭址（其中的三個共享了兩個座位）。幸運的是有一個空座位附近也沒遇到什麼問題交換座位（令人吃驚的是這可能是一個問題在某些航空公司）。總的來說。我會坐這家航空公司的如果價格是對的,但是我會選擇另一個航空公司如果所有的事情都是平等的。
這不是我所期待的，很遺憾的是他們沒有娛樂系統。食物是令人滿意的以及客戶服務。因爲那裏有一個阿昌龐在香港期間,從香港到班加羅爾的航班是延誤5小時但我不能抱怨的是由於氣候條件。我不知道其他飛機雖然...
長途飛行是可以讓我更好的服務。，一幅：從曼徹斯特去香港然後到澳大利亞和我老公還有媽媽禁用聖誕節的前幾天。我們帶了3只很大的箱子,還有很多的行李和我的母親和我的手提包環矯3。20公斤的行李和隨身行李7公斤的津貼根本不夠。我們去了6個星期的假期。登記入住是輕而易舉的。他們拿了我的母親外宮頸辦理登記入住的時候他們給了我們一個是用袋子裝好了的使用機場的椅子（這比她自己）中使用的機場。他們向我們保證會椅子等我們接機在澳大利亞和當我們到了香港他們會提供外宮頸援助。我們在香港的承諾的一樣但是外宮頸援助,我們只從一個門到門那邊靠近我們不得不規會航班不是爲7小時！我向航空公司幫助臺但他們不熱心的說她會住在門口,我甚至不能從他們沒有租一個。爲7小時！我不這麼認爲。因爲它的發生。我發現了一個被遺棄在機場的椅子,並且用的媽媽到了。所以我丈夫帶着很多行李離開2小屋因爲我平衡第三屆在椅子上和媽媽因爲沒有手推車用。我們到那裏的時候我們不得不等了大約30分鐘的澳大利亞的椅子。我們回機場的時候我們把椅子放在珀斯機場使用了其飛機門。當我們到了香港我們等了一個小時了。我們花了4天在香港。然後我們把椅子放在香港機場然後把門一側。回來的時候我們在曼徹斯特椅子門那邊已經準備好了。食物不是很好的和我們都很喜歡東方食物國泰航空公司。他們提供的杯子上麵條小吃都挺漂亮的。電影是個很好的機上娛樂服務很好。椅子坐着也很舒服,房間空間很大（老公是6尺高的）的腿也很小。
平均航空公司，這是我第一次和我可以看到一個使用非歐洲飛機飛行規管令區別是很大的。例如,歐洲營辦者（從我的經歷中的長途飛機土耳其航空公司及Lunfthansa）經常提供一些甜點或歡迎軟飲料及/。考慮到這是一個14小時的長途飛行,這是他們不舒服不提供一小瓶水的。我們應該金瑞利和得到一杯每次我們覺得渴得我們呼叫乘務員？水不是像WiFi打開主板-這是最基本的。內有飛機上的娛樂系統不是很用戶友好和有很多廣告。
飛機上服務很好但是... 很一般，國泰航空公司有一些奇怪的過程在着陸前提供食物。我們大多數人都已經很晚了餓他們提供。他們給我們安排了花生和果汁4小時。之後要求他們的飯菜。座位是不錯的而且沒有太多選擇IFE。工作人員似乎很粗魯且唯一的商務旅客很照顧。
失望，這裏曾經是世界上最好的航空公司。過去我用過他們兩次（一個長途在英國-香港,這家中國國內航班）我讓我們失望過。舊的飛機,飛機晚點,吃清淡的食物和差勁的服務。遺憾的是二十年前我會熱烈地談論着這托架。
貝拉吉奧噴泉在經濟體系，座位非常不舒服的出路。回程時,飛機很熱的小屋,那真的很不舒服。
豪華經濟艙沒什麼大不了。，沒有明顯的區別和豪華經濟艙經濟體系。這是狹窄的和不舒服。商務似乎是飛躍性的進步。食物很糟糕而且我是非常樂意能有此航班。
最最最糟糕的非現有的客戶服務，我不能我頭這位所謂的事實太元航空公司被評爲最窮的客戶服務最好的航空公司。認真？這家航空公司的客戶服務沒有任何概唸的含義！本應更改爲全然置的乘客如果你的定義和保存他們所謂的服務中心,被吼和輕視。這一切的事實告訴我們因爲下來我們的票不是招誰惹誰了我們不應該期待任何服務可言。我們付了900歐元每人,這對我們來說很貴！這裏不是像我們付與貝殼！我們不能在網上登記入住我們返回的航班。因爲你只能登記入住24小時出發前,我們一直待到很晚,因爲我們回程的飛機是要在很早就一個人。你想象一下當我們想登記入住和沒有空餘的座位！我們確保登記入住24小時之前離開,所以這是怎麼可能沒有座位？因爲我們兩個必須要有此航班回到我們的作業,我們很緊張因爲是半夜的時候,我們很難拿到的人從他們的服務中心。當我們終於找到了,這個人讓髦賦入住應該發生在綫！因爲如果我們不想這樣做過去30分鐘。之後他也覺得要說一下我們有很忙吧的便宜的車票（的傲慢和勇氣！和他們是誰要指出你有一張便宜？）所以這是導致問題去登記入住。從來沒有過的我們也被這麼多廢話由任何其他航空公司！當問他是否可以幫我們辦了入住,回答是肯定的。和請求時請不了我們近廁所或者有一款基研究在庭址多,我們卻被告知沒有,這是不會發生的。再次,你想象一下當我們登上了飛機和去尋找我們的座位,這些是在比較前面的廁所和我們克勞夫斯哭坡基研究！永遠不要再來與最差的航空公司。明智的話,請帶上你辛苦賺來的錢用在其他地方。我寧願換航班3次才能到我的目的地再比過了國泰航空的飛機。如果您不願意或無法支付至少超過900歐元,你不要期望這裏有任何服務！你會避開！
不是一個好的選擇，因爲一些技術缺陷,該航班並沒有採取關閉5小時和我們坐裏面做因爲登機,他們花了一整晚的發現並修復該漏洞。和它成爲真正的刺激性和勞累的經驗。
很一般，我怕這是一個很普通的或飛機/下面。整個機組人員都很冷漠,他們過來給了飲料等但不會靠近和問我們飛行期間我們從沒見過他們,只有當我們按了門鈴對他們來說也不是很舒服特別是庭址相比新西蘭航空公司。我們旅行回來一天看到戈壁庫克菲爾德好像我們是很近我們覺得阿姆斯特德應該提到這一點。這的景色是特別的。
沒有足夠的行李被用光了長途飛行，食物也很糟糕的種類也不多。在下午的時候總是把燈關了。我丈夫要求白蘭地和他們什麼也沒說。僅20公斤的行李額度。不會再來旅行。
一般...，一般航空公司的服務比較一般。這裏的座位是極其不舒服我4'11手動鎖125。又好又如果你要求他們會給你提供湯除了午餐和晚餐。航班上對我們來說你會得到你所付經濟體系。真正讓我失望的地方就是他們關於這家航空公司的乘務員和人員嚴於律已的在香港時就開始了。我問一個工作人員問候外面我問一句她指示我可以坐下來等援助沒人來。我們的航班推遲了一個2小時的停留和我很關注我們會錯過下一班飛機。我又回到了那位女士發生招呼乘務員在主板和我突然完全忘記。所有5員工站在那裏我在中間和他們說的沒有一個人願意幫助我們中國Cathay。我們碰到一個機場工作人員還是非常熱心的幫助我們去我們想去的地方和她也來檢查確保我們到了正確的航站樓。我們的飛機是升級到了豪華經濟艙。我不知道這是否是因爲它說停留在同一終端但是當我們到那裏我們得急匆匆地在另一個終端進一步比我商定如果我預訂之前就知道了這次飛行。這裏的食物絕對算好多了。總之就像我說的,你可以得到你所支付的。但我覺得不是很好很好的客戶服務。我很失望和驚訝。
長時間不舒適的飛機，高效的辦理登機手續。標準房一樣很高興能有額外的放腳的,但是座位很舒服。工作人員都很友好和高效。雖然飛機很順利我們覺得這裏缺少東西如果你在經濟中我們發現大部分船員就比較喜歡在物理化學及以上和我們棒球比賽。
得罪講句, 真係唔得，話說我當日係坐星航新飛機A350,本身都有少少期待。不過起飛之前無啦啦delay左,咁我都明白坐得飛機delay其實好普通。不過佢地隊crew一直都冇交待點解delay同埋幾時飛得,明明已經關左門,咁坐我隔離位乘客都有問空姐幾時起飛,但空姐都只係話唔知同埋叫佢等下。另外就係部飛機真係有d污糟,呢樣我真係...
很一般的飛行體驗，說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座后我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...
很一般的飛行體驗，說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座后我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...
很一般的飛行體驗，說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座后我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...
很一般的飛行體驗，說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座后我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...
很一般的飛行體驗，說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座后我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...
很一般的飛行體驗，說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座后我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...
很一般的飛行體驗，說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座后我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...
同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司，同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更没有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ
很一般的飛行體驗，說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座后我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...
同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司，同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更没有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ
很一般的飛行體驗，說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座后我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...
同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司，同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更没有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ
很一般的飛行體驗，說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座后我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...
同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司，同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更没有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ
同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司，同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更没有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ
同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司，同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更没有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ
同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司，同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更没有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ
同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司，同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更没有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ
同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司，同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更没有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ
同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司，同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更没有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ
搭乘經驗普通，如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!
搭乘經驗普通，如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!
搭乘經驗普通，如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!
搭乘經驗普通，如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!
搭乘經驗普通，如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!
搭乘經驗普通，如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!
搭乘經驗普通，如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!
搭乘經驗普通，如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!
搭乘經驗普通，如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!
搭乘經驗普通，如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!
美好的旅程，預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。
美好的旅程，預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。
美好的旅程，預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。
美好的旅程，預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。
美好的旅程，預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。
美好的旅程，預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。
美好的旅程，預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。
美好的旅程，預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。
美好的旅程，預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。
美好的旅程，預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。
但服務缺乏效率，再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的托盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。
但服務缺乏效率，再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的托盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。
但服務缺乏效率，再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的托盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。
但服務缺乏效率，再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的托盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。
但服務缺乏效率，再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的托盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。
但服務缺乏效率，再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的托盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。
但服務缺乏效率，再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的托盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。
但服務缺乏效率，再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的托盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。
它還可以但是應該業務如果你可以，我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！
但服務缺乏效率，再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的托盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。
它還可以但是應該業務如果你可以，我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！
但服務缺乏效率，再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的托盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。
它還可以但是應該業務如果你可以，我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！
它還可以但是應該業務如果你可以，我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！
它還可以但是應該業務如果你可以，我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！
它還可以但是應該業務如果你可以，我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！
它還可以但是應該業務如果你可以，我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！
它還可以但是應該業務如果你可以，我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！
它還可以但是應該業務如果你可以，我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！
它還可以但是應該業務如果你可以，我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！
哎呀，Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。
哎呀，Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。
哎呀，Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。
哎呀，Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。
哎呀，Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。
哎呀，Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。
哎呀，Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。
哎呀，Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。
哎呀，Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。
哎呀，Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。
用於更好，什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論
用於更好，什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論
座位不是很乾淨 ，我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。
用於更好，什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論
座位不是很乾淨 ，我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。
用於更好，什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論
座位不是很乾淨 ，我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。
用於更好，什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論
座位不是很乾淨 ，我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。
用於更好，什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論
座位不是很乾淨 ，我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。
用於更好，什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論
座位不是很乾淨 ，我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。
用於更好，什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論
座位不是很乾淨 ，我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。
非常普通的服務 ，我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。
用於更好，什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論
座位不是很乾淨 ，我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。
非常普通的服務 ，我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。
用於更好，什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論
座位不是很乾淨 ，我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。
非常普通的服務 ，我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。
座位不是很乾淨 ，我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。
非常普通的服務 ，我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。
非常普通的服務 ，我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。
非常普通的服務 ，我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。
飯菜質量很差但是好的機組人員，機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。
非常普通的服務 ，我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。
飯菜質量很差但是好的機組人員，機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。
非常普通的服務 ，我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。
飯菜質量很差但是好的機組人員，機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。
非常普通的服務 ，我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。
飯菜質量很差但是好的機組人員，機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。
要走下去。，我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。
非常普通的服務 ，我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。
飯菜質量很差但是好的機組人員，機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。
要走下去。，我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。
飯菜質量很差但是好的機組人員，機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。
要走下去。，我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。
飯菜質量很差但是好的機組人員，機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。
要走下去。，我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。
飯菜質量很差但是好的機組人員，機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。
要走下去。，我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。
令人失望，座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。
飯菜質量很差但是好的機組人員，機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。
要走下去。，我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。
令人失望，座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。
飯菜質量很差但是好的機組人員，機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。
要走下去。，我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。
令人失望，座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。
要走下去。，我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。
令人失望，座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。
要走下去。，我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。
令人失望，座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。
要走下去。，我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。
令人失望，座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。
令人失望，座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。
令人失望，座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。
令人失望，座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。
令人失望，座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。
糟糕的客戶服務，有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。
糟糕的客戶服務，有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。
糟糕的客戶服務，有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。
糟糕的客戶服務，有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。
糟糕的客戶服務，有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。
糟糕的客戶服務，有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。
糟糕的客戶服務，有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。
糟糕的客戶服務，有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。
糟糕的客戶服務，有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。
糟糕的客戶服務，有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。
服務太差了，我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。
服務太差了，我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。
服務太差了，我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。
服務太差了，我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。
服務太差了，我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。
服務太差了，我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。
服務太差了，我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。
服務太差了，我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。
服務太差了，我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。
服務太差了，我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。
777 - 200, 不是一個很好的平面，我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。
777 - 200, 不是一個很好的平面，我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。
新加坡航空公司從中國獲取更多的本地員工，新加坡航空公司以其良好的服務。取決於航班機組人員和工作人員。我是一個普通的基本飛行路綫上,可以說是很好的航班有出色的員工和服務,但我還有你期望從一個較低的服務-成本航空公司。尤其是當我們等了6小時飛機延遲的緣故來和去年在上海經常發生這種情況。大部分時間都服務很好但不是最好的。你實際所期望從你付的價格。但因爲它是一切都取決於團隊和員工。
777 - 200, 不是一個很好的平面，我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。
新加坡航空公司從中國獲取更多的本地員工，新加坡航空公司以其良好的服務。取決於航班機組人員和工作人員。我是一個普通的基本飛行路綫上,可以說是很好的航班有出色的員工和服務,但我還有你期望從一個較低的服務-成本航空公司。尤其是當我們等了6小時飛機延遲的緣故來和去年在上海經常發生這種情況。大部分時間都服務很好但不是最好的。你實際所期望從你付的價格。但因爲它是一切都取決於團隊和員工。
沒有更多的，我們曾試圖儘可能搭乘新加坡航空公司在過去,甚至成爲成員對此krisflyer,但是從這點上我會試着和別人比它們。不能提前預訂座位,糟糕的服務和一個完整的缺乏關心。我會儘量避免和他們如果可能毀了我的會員卡。我們旅行的最後2年兩次操作系統和新加坡的旅行已經比上一個廉價航空公司的飛機。有一次我在回家的路上感覺wiofe員工也不模糊不在乎。我不得不一直要涼爽的毛巾,水和一個用於整個7小時的飛機沒有詢問的福利。再也不來了。
777 - 200, 不是一個很好的平面，我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。
新加坡航空公司從中國獲取更多的本地員工，新加坡航空公司以其良好的服務。取決於航班機組人員和工作人員。我是一個普通的基本飛行路綫上,可以說是很好的航班有出色的員工和服務,但我還有你期望從一個較低的服務-成本航空公司。尤其是當我們等了6小時飛機延遲的緣故來和去年在上海經常發生這種情況。大部分時間都服務很好但不是最好的。你實際所期望從你付的價格。但因爲它是一切都取決於團隊和員工。
沒有更多的，我們曾試圖儘可能搭乘新加坡航空公司在過去,甚至成爲成員對此krisflyer,但是從這點上我會試着和別人比它們。不能提前預訂座位,糟糕的服務和一個完整的缺乏關心。我會儘量避免和他們如果可能毀了我的會員卡。我們旅行的最後2年兩次操作系統和新加坡的旅行已經比上一個廉價航空公司的飛機。有一次我在回家的路上感覺wiofe員工也不模糊不在乎。我不得不一直要涼爽的毛巾,水和一個用於整個7小時的飛機沒有詢問的福利。再也不來了。
