乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。得罪講句, 真係唔得。話說我當日係坐星航新飛機A350,本身都有少少期待。不過起飛之前無啦啦delay左,咁我都明白坐得飛機delay其實好普通。不過佢地隊crew一直都冇交待點解delay同埋幾時飛得,明明已經關左門,咁坐我隔離位乘客都有問空姐幾時起飛,但空姐都只係話唔知同埋叫佢等下。另外就係部飛機真係有d污糟,呢樣我真係...乘坐商務艙，從新加坡到東京。非常享受的一段旅程。新加坡航空不愧是世界排名名列前茅的航空公司，無論從地面到空中，軟硬體設施總是非常的優秀，餐點新鮮又美味，服務質量非常優秀，新加坡航空絕對是我心目中推薦的航空公司第一名，如果你想要一趟賓至如歸難忘的航空之旅，絕對不能錯過新加坡航空。乘坐經濟艙，從香港到凱恩斯。星級享受。一直聽說新加坡航空是全球數一數二的航空公司，見到有優惠機票就買了。飛機很寬敞，座位很舒服。飛機餐好豐富，吃不完之餘還有雪糕。餐飲也很多選擇，包括酒水，十分滿意。空姐空少的服務態度很好，很認真，五星級的享受。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。硬件及軟件俱佳。硬件及軟件俱佳,在亞洲區,有海鮮餐選擇的航空公司只剩少數,新加坡航空是其中一家,服務到位,機上設備充足,經濟位也有足夠腿部空間.推薦一試機上飲品SingaporeSling乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。餓了，不怕！ 還有泡麵吃。。。新航很貼心哦。這是一趟到首爾和家人享受假期的旅程，很貼心的新航，在前往韓國的途中，就讓我們嘗試美味又細心的韓國餐，雖然只是經濟艙，但是的確讓人又驚喜，果然名不虛傳。除了美味的機餐，視聽娛樂在漫長的旅途中，是我最享受的一部分，是太多選擇了，連方言如閩南語歌曲都有得聽。半夜的失眠長途航班肚子餓了，膽大的問問空服員有舍東西好吃，她像媽媽那樣問我要...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐商務艙，從新加坡到東京。非常享受的一段旅程。新加坡航空不愧是世界排名名列前茅的航空公司，無論從地面到空中，軟硬體設施總是非常的優秀，餐點新鮮又美味，服務質量非常優秀，新加坡航空絕對是我心目中推薦的航空公司第一名，如果你想要一趟賓至如歸難忘的航空之旅，絕對不能錯過新加坡航空。乘坐經濟艙，從香港到凱恩斯。星級享受。一直聽說新加坡航空是全球數一數二的航空公司，見到有優惠機票就買了。飛機很寬敞，座位很舒服。飛機餐好豐富，吃不完之餘還有雪糕。餐飲也很多選擇，包括酒水，十分滿意。空姐空少的服務態度很好，很認真，五星級的享受。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。硬件及軟件俱佳。硬件及軟件俱佳,在亞洲區,有海鮮餐選擇的航空公司只剩少數,新加坡航空是其中一家,服務到位,機上設備充足,經濟位也有足夠腿部空間.推薦一試機上飲品SingaporeSling乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。餓了，不怕！ 還有泡麵吃。。。新航很貼心哦。這是一趟到首爾和家人享受假期的旅程，很貼心的新航，在前往韓國的途中，就讓我們嘗試美味又細心的韓國餐，雖然只是經濟艙，但是的確讓人又驚喜，果然名不虛傳。除了美味的機餐，視聽娛樂在漫長的旅途中，是我最享受的一部分，是太多選擇了，連方言如閩南語歌曲都有得聽。半夜的失眠長途航班肚子餓了，膽大的問問空服員有舍東西好吃，她像媽媽那樣問我要...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐經濟艙，從香港到凱恩斯。星級享受。一直聽說新加坡航空是全球數一數二的航空公司，見到有優惠機票就買了。飛機很寬敞，座位很舒服。飛機餐好豐富，吃不完之餘還有雪糕。餐飲也很多選擇，包括酒水，十分滿意。空姐空少的服務態度很好，很認真，五星級的享受。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。硬件及軟件俱佳。硬件及軟件俱佳,在亞洲區,有海鮮餐選擇的航空公司只剩少數,新加坡航空是其中一家,服務到位,機上設備充足,經濟位也有足夠腿部空間.推薦一試機上飲品SingaporeSling乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。餓了，不怕！ 還有泡麵吃。。。新航很貼心哦。這是一趟到首爾和家人享受假期的旅程，很貼心的新航，在前往韓國的途中，就讓我們嘗試美味又細心的韓國餐，雖然只是經濟艙，但是的確讓人又驚喜，果然名不虛傳。除了美味的機餐，視聽娛樂在漫長的旅途中，是我最享受的一部分，是太多選擇了，連方言如閩南語歌曲都有得聽。半夜的失眠長途航班肚子餓了，膽大的問問空服員有舍東西好吃，她像媽媽那樣問我要...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。硬件及軟件俱佳。硬件及軟件俱佳,在亞洲區,有海鮮餐選擇的航空公司只剩少數,新加坡航空是其中一家,服務到位,機上設備充足,經濟位也有足夠腿部空間.推薦一試機上飲品SingaporeSling乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。餓了，不怕！ 還有泡麵吃。。。新航很貼心哦。這是一趟到首爾和家人享受假期的旅程，很貼心的新航，在前往韓國的途中，就讓我們嘗試美味又細心的韓國餐，雖然只是經濟艙，但是的確讓人又驚喜，果然名不虛傳。除了美味的機餐，視聽娛樂在漫長的旅途中，是我最享受的一部分，是太多選擇了，連方言如閩南語歌曲都有得聽。半夜的失眠長途航班肚子餓了，膽大的問問空服員有舍東西好吃，她像媽媽那樣問我要...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。餓了，不怕！ 還有泡麵吃。。。新航很貼心哦。這是一趟到首爾和家人享受假期的旅程，很貼心的新航，在前往韓國的途中，就讓我們嘗試美味又細心的韓國餐，雖然只是經濟艙，但是的確讓人又驚喜，果然名不虛傳。除了美味的機餐，視聽娛樂在漫長的旅途中，是我最享受的一部分，是太多選擇了，連方言如閩南語歌曲都有得聽。半夜的失眠長途航班肚子餓了，膽大的問問空服員有舍東西好吃，她像媽媽那樣問我要...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從布里斯本到新加坡。777 - 200, 不是一個很好的平面。我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從布里斯本到新加坡。777 - 200, 不是一個很好的平面。我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。乘坐商務艙，從新加坡到上海市。新加坡航空公司從中國獲取更多的本地員工。新加坡航空公司以其良好的服務。取決於航班機組人員和工作人員。我是一個普通的基本飛行路綫上,可以說是很好的航班有出色的員工和服務,但我還有你期望從一個較低的服務-成本航空公司。尤其是當我們等了6小時飛機延遲的緣故來和去年在上海經常發生這種情況。大部分時間都服務很好但不是最好的。你實際所期望從你付的價格。但因爲它是一切都取決於團隊和員工。乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從布里斯本到新加坡。777 - 200, 不是一個很好的平面。我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。乘坐商務艙，從新加坡到上海市。新加坡航空公司從中國獲取更多的本地員工。新加坡航空公司以其良好的服務。取決於航班機組人員和工作人員。我是一個普通的基本飛行路綫上,可以說是很好的航班有出色的員工和服務,但我還有你期望從一個較低的服務-成本航空公司。尤其是當我們等了6小時飛機延遲的緣故來和去年在上海經常發生這種情況。大部分時間都服務很好但不是最好的。你實際所期望從你付的價格。但因爲它是一切都取決於團隊和員工。乘坐經濟艙，從阿德雷德到新加坡。沒有更多的。我們曾試圖儘可能搭乘新加坡航空公司在過去,甚至成爲成員對此krisflyer,但是從這點上我會試着和別人比它們。不能提前預訂座位,糟糕的服務和一個完整的缺乏關心。我會儘量避免和他們如果可能毀了我的會員卡。我們旅行的最後2年兩次操作系統和新加坡的旅行已經比上一個廉價航空公司的飛機。有一次我在回家的路上感覺wiofe員工也不模糊不在乎。我不得不一直要涼爽的毛巾,水和一個用於整個7小時的飛機沒有詢問的福利。再也不來了。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從布里斯本到新加坡。777 - 200, 不是一個很好的平面。我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。乘坐商務艙，從新加坡到上海市。新加坡航空公司從中國獲取更多的本地員工。新加坡航空公司以其良好的服務。取決於航班機組人員和工作人員。我是一個普通的基本飛行路綫上,可以說是很好的航班有出色的員工和服務,但我還有你期望從一個較低的服務-成本航空公司。尤其是當我們等了6小時飛機延遲的緣故來和去年在上海經常發生這種情況。大部分時間都服務很好但不是最好的。你實際所期望從你付的價格。但因爲它是一切都取決於團隊和員工。乘坐經濟艙，從阿德雷德到新加坡。沒有更多的。我們曾試圖儘可能搭乘新加坡航空公司在過去,甚至成爲成員對此krisflyer,但是從這點上我會試着和別人比它們。不能提前預訂座位,糟糕的服務和一個完整的缺乏關心。我會儘量避免和他們如果可能毀了我的會員卡。我們旅行的最後2年兩次操作系統和新加坡的旅行已經比上一個廉價航空公司的飛機。有一次我在回家的路上感覺wiofe員工也不模糊不在乎。我不得不一直要涼爽的毛巾,水和一個用於整個7小時的飛機沒有詢問的福利。再也不來了。乘坐經濟艙，從新加坡到上海市。目前爲止最好的航空公司！ 這裏的服務是無與倫比的！ 。目前爲止最好的航空公司。在登記入住的時候他們會儘力滿足你的任何請求。我們的女兒和我們的小寶寶吃一頓很美味的一頓飯。他們給我們提供了寶寶的第一頓飯,這樣我們就可以給我們提供了我們的第一次然後喂她。娛樂系統很棒。工作人員都非常優秀。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從布里斯本到新加坡。777 - 200, 不是一個很好的平面。我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。乘坐商務艙，從新加坡到上海市。新加坡航空公司從中國獲取更多的本地員工。新加坡航空公司以其良好的服務。取決於航班機組人員和工作人員。我是一個普通的基本飛行路綫上,可以說是很好的航班有出色的員工和服務,但我還有你期望從一個較低的服務-成本航空公司。尤其是當我們等了6小時飛機延遲的緣故來和去年在上海經常發生這種情況。大部分時間都服務很好但不是最好的。你實際所期望從你付的價格。但因爲它是一切都取決於團隊和員工。乘坐經濟艙，從阿德雷德到新加坡。沒有更多的。我們曾試圖儘可能搭乘新加坡航空公司在過去,甚至成爲成員對此krisflyer,但是從這點上我會試着和別人比它們。不能提前預訂座位,糟糕的服務和一個完整的缺乏關心。我會儘量避免和他們如果可能毀了我的會員卡。我們旅行的最後2年兩次操作系統和新加坡的旅行已經比上一個廉價航空公司的飛機。有一次我在回家的路上感覺wiofe員工也不模糊不在乎。我不得不一直要涼爽的毛巾,水和一個用於整個7小時的飛機沒有詢問的福利。再也不來了。乘坐經濟艙，從新加坡到上海市。目前爲止最好的航空公司！ 這裏的服務是無與倫比的！ 。目前爲止最好的航空公司。在登記入住的時候他們會儘力滿足你的任何請求。我們的女兒和我們的小寶寶吃一頓很美味的一頓飯。他們給我們提供了寶寶的第一頓飯,這樣我們就可以給我們提供了我們的第一次然後喂她。娛樂系統很棒。工作人員都非常優秀。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到曼徹斯特。動態的唯一方法。一個很棒的航班飛機上的一個非常安靜的。整個機組人員都非常周到&友好。我會強烈推薦新加坡的航空公司