乘坐經濟艙，從台北市到東京。還不錯。登機延遲了一會，但還是準時起飛，而且準時抵達成田機場。一上機。空姐就開始送飲料，餐點也不錯，唯一的缺點點是椅子不好坐，我的椅子壞了，椅背裡面沒有泡綿，有塊板子很硬，一直鞏起來頂我的背，旁邊家人的位子都沒問題，安全帶又大又重。乘坐經濟艙，從香港到台北市。一貫高水準。一貫高水準，出色客服，經agent購票時，出了麻煩，agent說要收費，幸好到了機場國泰地勤不需額外加錢都能成功登機，還善意提醒回程時需要怎做，因為台灣方面有可能收費，結果跟了指示做，來回兩程都沒有額外收費，非常好。機上有娛樂，有輕量餐。乘坐商務艙，從台北市到小牧市。商務艙的餐點稍差。名古屋航線使用波音B777-200，座位安排是2-3-2，座位算寬敞。地勤畫位時，窗邊有2人連坐空位，拿到的座位卻是3人中間的位置，像座艙長反映後，迅即調整到靠窗兩人位，非常好的感覺。以商務艙的水準而言，國泰的餐飲有點差，見照片可知。這一點就如同桃園機場國泰的貴賓室相似，場地非常寬敞舒適，提供的餐飲卻嫌簡單。乘坐商務艙，從香港到雅加達。世界級貴賓室。今次想講下國泰個lounge,話說平時我好少坐business,但今次坐得business梗係要試下佢個lounge。印象中國泰響香港機場有好多個lounge,我都係揀最近閘口果間,好似係thepier定唔知thewing。入到去,真係靚,但又唔係話好豪華果種,反而係有種舒適感,d野食都幾好,咁...乘坐，從到。沒有態度。希望能要點熱水，但是態度很不好，提醒空乘人員（看制服應該是組長）熱水杯比較熱要小心，也沒有反應。按了服務鈴，但是很久才出現。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。經濟位赴台有餐膳。聽說到台灣這樣短程的航班是沒有正式餐膳的，但今次搭乘國泰港龍到高雄，卻是有完整的午餐，我點了「蛋奶素」的西式素食，感覺味道不錯，其實這樣短程的航班，機倉服務員也真夠忙碌，開始飛行便要派餐（像我這種特別餐），但他們也很專業禮貌，並沒有像別傳聞的服務態度欠佳。乘坐商務艙，從香港到台北市。2-3-2窗口座位一般舒適。中式點心早餐水準一般。準時開出和降落的航班主要服務員是香港人、態度一般友善。平日星期四早上八時五十五分的早機從香港往台北，機場商務櫃台check-in不用排隊，三分鐘便完成登機手續。國泰爾雅堂休息室的早餐點心和咖啡不錯、但人流多環境有點嘈雜。登記閘在30号、2-3-2窗口座位一般舒適。中式點心早餐水準一般。準時開出和降落的航班主要服務員是香港人、態度一般友善。乘坐商務艙，從高雄市到曼谷。1-2-1商務座位航機、機上的洗手間清潔不夠、餐飲水準中上、服務員態度也中上”。國泰玉衡堂午餐，提供多樣化的餐點，還有十多款中式茶可選及手沖咖啡，還提供ＡＰＰＬＥ電腦，淋浴間則提供Ａｅｓｏｐ備品。機上１-2-１的商務窗口座位隱密性高夠伸展、電影選擇新。空中服務員態度笑容都至於中間水準。國泰飛機上的洗手間清潔不夠及時，垃圾桶堆滿了也還沒及時處理乘坐商務艙，從台北市到香港。1-2-1商務座位航機、窗口位舒適安静、餐飲水準一般、服務員態度也一般。桃園國際機場國泰商務櫃檯不用排隊，不用三分鐘便完成登機手續。國泰商務休息室範圍大和舒適、主要分小食區、正餐區和咖啡、酒區。即蒸點心或麵類選擇多和味道不錯、拿鐵也有水準。1-2-1商務座位航機、窗口位舒適安静、餐飲水準一般、服務員態度也一般。航機起飛和降落也沒有延誤。乘坐，從到。不愧是五星級航空。第一次坐國泰，確實名不虛傳。經濟艙也比較舒服，機上娛樂設施挺好，觸摸操控很方便，電影也多。餐食也很不錯，比國航好太多了。準點率也不錯，優惠力度也挺大的。乘坐商務艙，從香港到上海市。、電影選擇新和多。空中服務員態度一般、笑容欠奉。餐飲前菜沙律新鮮、麵包太硬、主菜洋葱牛腩汁太稀、味太淡。上機前到國泰玉衡堂午餐，西式食物供應香煎龍利柳、炒雜菌、泰式雞，還有十多款中式茶可選擇。機上2-2-2的商務窗口座位一般舒適、電影選擇新和多。空中服務員態度一般、笑容欠奉。餐飲前菜沙律新鮮、麵包太硬、主菜洋葱牛腩汁太稀、味太淡。班機準時香港起飛和降落上海。乘坐經濟艙，從香港到舊金山。善意的提醒。辦理了新的美國簽證卻不能登機，國泰地勤人員提醒需要在網上激活，並且激活后有可能需要等待72小時。幸好資料無誤，在美國移民局網站上激活后馬上生效了，國泰的工作人員立即安排登機手續。效率和專業程度值得嘉許。飛機餐和機上娛樂一如既往地傲視同儕，但是這次發現國泰飛機上的洗手間清潔不夠及時，垃圾桶堆滿了也沒有人清理，空中乘務員聊天聲音...乘坐，從到。大部分機型新、電影選擇多、航班選擇多。台港航段雖然飛行時間很短（大約一小時20~40分左右），但是座椅舒適程度還有機型新舊感受還是有差的，雖然CX台港航段的餐食真的不怎麼樣，但是也就一個多小時的飛行時間，其實有沒有吃，對我來說是真的沒有什麼太大差別，主要座椅舒適程度夠，能在短暫飛行時間有辦法適度的入眠休息倒是很重要的，每搭國泰航空的航班都可以讓我安心舒適的入眠，所以...乘坐經濟艙，從首爾到香港。記得泡菜不允許登機。我帶著泡菜和我一起去安全門，不知道我不允許。但在韓國機場工作人員非常好。他們使用其中一個CX盒裝我的泡菜，這個過程只​​花了不到5分鐘。我能夠通過員工隊伍回到安全門口。乘坐豪華經濟艙，從香港到大阪市。豪華經濟艙的體驗。用ASIAMILES換的機票,比經濟艙多20%的里數。優先登機:香港去程沒有;日本回程才有飛機餐:去程凌晨機,只有一個選擇--三文魚包(同行朋友不吃魚);回程黃昏機,有咖喱海鮮飯和素菜意粉,味道OK豪華經濟艙對於凌晨機來説是不錯的選擇,座位濶落沒有壓迫感乘坐經濟艙，從伊斯坦堡到香港。餐食不錯。經濟艙第一排，非常寬敞娛樂設施也不錯，空姐年齡偏大，態度一般吧，但飛機飛的很平穩，餐食很不錯，一定要選黑胡椒牛肉！航線也多，尤其香港轉機非常方便，可以好好shopping一番，又有很多吃的乘坐經濟艙，從台北市到小牧市。全球最安全航空。原本是為了累積亞洲萬里通點數而選擇國泰航空，經過多次搭乘發現這家公司不只是全球最安全航空公司，而且航線跟航班也很多，本次搭乘桃園往名古屋航線早去午回時段非常好乘坐經濟艙，從台北市到常滑市。服務好 時段好。所有經台灣飛往日本的國泰航班，時段最好的是桃園名古屋的航班早去午回/回程還可以利用時間在名古屋車站享受完harbs蛋糕再輕輕鬆鬆的到機場乘坐經濟艙，從香港到東京。座位及娛樂享受。座位剛好是整個經濟艙的第一排，所以特別多空間，甚至跟前面的特選經濟客艙的空間差不多。整體服務一般，機艙服務員未見有親切感及笑容。食物更是劣等，凌晨機只提供一餐凍包及蛋糕作為小食，更配搭一盒港式維他檸檬茶，令人感覺不合機票價值。個人認為提供熱盤小吃會比較合適。娛樂享受種類算多，有多種不同音樂及電影欣賞。電視亦容易操作。乘坐商務艙，從台北市到新德里。可以安穩入睡的航空公司。經過幾個航空公司商務艙，國泰航空的商務艙可以讓人好好睡一覺，腳上沒有太多阻礙物會撞到。相當舒適的服務及精美的空中過夜包，讓人會想選擇這家航空公司乘坐頭等艙，從香港到曼谷。飛機準時起飛機上餐選擇多、水準也不錯。機場櫃台不用等候便能辦理登機手續，花時約五分鐘。國泰頭等候機室範圍大和舒適，還有獨立洗手和沐浴間。飛機準時起飛、座位可整個人躺下。航班準時空中服務員優質機上晚餐和早餐選擇多、水準也不錯。航機還提早一小時到達香港。乘坐商務艙，從雪梨到香港。飛機準時起飛、獨立的兩邊個人座位可整個人躺下。機上晚餐和早餐選擇多、水準也不錯。晚上10時20分斑機從雪梨到香港，機場商務櫃台不用等候便能辦理登機手續，花時約五分鐘。國泰没有候機室，用澳航商務候機室，候機室範圍大和舒適，還有獨立洗手和沐浴間。飛機準時起飛、獨立的兩邊個人座位可整個人躺下。機上晚餐和早餐選擇多、水準也不錯。航機還提早一小時到達香港。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很好!!!! 就這一次而說。(申利:我是女的!!!)今次遇到了一個像剛入職的空姐,雖然好表現不熟練,動作反應一看就知道是新人了,但我很喜歡她的笑容(不是姣美那種),是對工作熱誠的態度,令我覺得香港人也可以笑著工作的!!!這個小空姐令我反思,也許我工作久了,什麼衝勁熱誠都淡化了,我要活起來!!!!希望小空姐繼續努力,...乘坐經濟艙，從香港到台北市。表現不錯。機型蠻高級~比華航小飛機好餐點也很豐富~服務員態度好~以傳統航空算是表現不錯的~票價也不是十分高~乘坐豪華經濟艙，從台北市到杜拜。這是我最常搭乘的航空公司 半年2-3次。全程幫我升等商務艙，飛行常客馬可波羅會員是我最常被升等座艙的小確幸舒適度100.這是永遠是我出國第一首選航空乘坐經濟艙，從倫敦到台北市。服務親切有禮貌 旅程舒適。空服員服務專業親切有禮貌，雖然幾乎滿座但座位舒適，整趟旅程非常愉快。為半夜走水次數幾乎為零，需要水都必須按服務鈴，膳食份量稍小，也可能是因為倫敦出發，英國空廚的關係，不過點心提供泡麵是非常貼心的選擇，讓旅客一解亞洲食物的相思愁。乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。安全且舒適。每年都會在歐亞間來回飛行2~3次之前還會選擇其它航空公司但這5年來每次都選擇國泰航空因為國泰要從香港轉機到其它亞州國家或地區航點很多而且國泰的飛安紀錄很好若不幸航班延遲起飛或晚降落地勤的應變和處理態度也很好餐點也蠻可口位置還蠻舒適將來還是會繼續選搭國泰航空!乘坐經濟艙，從香港到曼谷。準時 新機。去程時間不太早，回程時間亦不太夜，非常好！來／回程非常準時起飛，機司技術很好，航程很穩定舒適。飛機選用新型號，坐位比以前較闊落很舒適。乘坐商務艙，從香港到杜拜。提供商務艙應有的水準，舒適安穩。作為國泰的會員，這趟旅程是用里程數兌換而來。整體感受良好。香港基地的貴賓室質量高，去程因轉機等待時間長，我們使用了兩個貴賓室。食物質量佳、環境舒適，值得一提的是淋浴間的設備相當完善優良。飛行途中的餐點，口味一如往常的普通，國泰的餐一向不怎麼樣，這是唯一能挑剔的地方，不過機上服務不錯，過夜包的內容也很充足。...乘坐商務艙，從香港到台北市。中式點心早餐水準一般。2-3-2窗口座位舒適、電影新和選擇多。早上八時五十五分的早機從香港往台北，復活節假期機場商務櫃台check-in排隊需時十分鐘、用了三分鐘便完成手續。使用了國泰爾雅堂休息室、人很多環境嘈吵。登記閘在44号、準時開出的航班主要空姐是香港人、態度一般、中式點心早餐水準一般。2-3-2窗口座位舒適、電影新和選擇多。航班也準時柢達台北。乘坐經濟艙，從高雄市到曼谷。在亞洲地區航點多 很方便。從高雄搭到香港就可以轉到全世界,對於住在高雄的,國泰航空是最佳的選擇,而且價位也不高,常常推出活動,美次出差都搭國泰乘坐經濟艙，從香港到首爾。安心的保障。這是我第一次乘搭國泰航空.雖然價錢是不便宜的,但整次的航空經驗也蠻滿意,客戶服務,乘搭舒適度,機內的娛樂設施,飛機餐和升降平穩度都讓我滿意.飛機餐還有雪糕hagandaze好開心!fanfare搶到便宜機票就一流!乘坐經濟艙，從台北市到福岡。降落技術很不錯的航空公司。每次搭飛機都很怕降落時的艙壓，國泰的降落技術幾乎是感覺不到也在降落，座位寬敞、餐點滿好吃的，服務人員都非常友善。乘坐經濟艙，從高雄市到倫敦。以客為尊的航空公司。第一次飛長途旅程選擇了風評不錯的國泰航空，從Checkin開始服務員始終親切的問候與適時的詢問是否有需要幫忙的地方，讓旅客備感窩心。在機上時，機組人員也很貼心的詢問是否需要毯子或其他需要協助的部份，讓我留下了深刻的好印象。乘坐經濟艙，從台北市到大阪市。對有幼兒同行的家庭特別貼心。2016年兩次帶寶寶出國,都發現國泰對有幼兒同行的家庭特別貼心,會留意寶寶的需求給予協助,也會幫忙安排第一排較寬敞的位置乘坐豪華經濟艙，從香港到台北市。不錯的航空公司。首次乘坐A-350客機,感覺非常好.座位寬敞並且舒適,且空中服務員服務亦很不錯.是一個十分舒適的飛行體驗.登機前使用了貴賓室,食物美味.而登機時地勤人員亦很友善.乘坐豪華經濟艙，從香港到多倫多。高水準的航空公司。座椅很舒適，飛行包括起飛降落都十分平穩可見駕駛員技術很好，食物作為國泰航空的賣點之一當然是一如既往的好，電影也還算是比較新啦。就是為什麼現在機上Wi-Fi這麼普及國泰公司卻沒有？乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。很不错的航空公司。很不錯的香港本土的國際化航空公司，吃得飽，吃得好，還有杯麵吃。空姐是亞洲面孔，不歧視中國人。服務周到。乘坐，從到。餐食和服務都有退步。餐食和服務都有退步，當然做的是經濟艙。跟幾年前做國泰港龍相比，食物比較簡單，服務也是冷冰冰的。全程PTV無法使用，也是醉了。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。保持水準。大約一個月前飛左轉返香港,服務依然有水準。咁作為香港人我自己最滿意就係國泰D淘產片都算新同埋齊。4個幾鐘機,啱啱好夠睇兩套戲。除左睇戲之外當日呢班機不論係地勤同埋空姐都幾好笑容同埋幾好禮貌。飛機餐其實都唔錯,份量就有少少細,不過我自己慣左去到機場會食少少野先上機,所以個份量對我都冇問題。重點係張機票真係好抵,...乘坐商務艙，從香港到雪梨。B777-300的機種、獨位兩旁單獨座位舒適、電影新和選擇多。早上八時四十分的早機從香港往雪梨，機場商務櫃台check-in排隊需時五分鐘、用了兩分鐘便完成手續。使用了國泰寰宇堂休息室、喜歡咖啡區、環境舒適人比較少。登記閘在15号、準時開出的航班主要空姐是香港人、態度一般、中式點心早餐和煎鯛魚晚餐水準也一般。B777-300的機種、獨位兩旁單獨座位舒適、電影新和選擇多。航班也準時柢達雪梨。乘坐經濟艙，從香港到台北市。舒適平穩。幾次搭乘國泰航空的經驗都不錯，雖是經濟艙，座位空間還是挺舒服，機組人員服務態度頗佳，不過從香港飛回台灣的班機一直可以聽到頗為大聲的機械噪音，稍稍降低了旅行愉快的程度，有點可惜。乘坐，從到。香港國泰還是非常專業的航空公司了，服務比較好，而且飛機上的飲食也是非常不錯的，很滿意。香港到紐約應該是最長的航線了，飛行時間約有15個小時，空乘也是很辛苦的了。不得不說飲食還是非常滿意的，而且除了正餐之外還有零食和杯麵，以及最滿意的是飛機上提供少量完整的蘋果，在長途航班中還是很滿意的。乘坐經濟艙，從武漢市到香港。多元化。作為老牌五星級航空公司，又同為寰宇一家創始成員，國泰航空始終保持一貫的高質量服務水準。而是次旅行令我最驚喜的是機組成員的多元化，空乘分別來自內地，香港，台灣和日本。乘坐經濟艙，從台北市到香港。服務、整潔、質感有水準-搭乘體驗十分舒服。第一次搭乘國泰航空，本來抱持的觀察的態度，但從休息室開始到上飛機，一切都讓人感到很舒適，的確是家優質的航空公司，會令人期待下次旅行~乘坐經濟艙，從台北市到香港。娛樂設備良好,服務態度不錯。之前出差都是搭國泰轉機,一直覺得服務餐點都很好.所以這次跟朋友去香港玩也是選擇國泰航空.餐點部分一直都很滿意,喜歡他的雞肉捲,方便進食.整體環境跟旅客都蠻優質的,不會有吵鬧的聲音,飛行也是穩穩的.下次搭機還是會選擇國泰航空.乘坐經濟艙，從香港到曼谷。一分錢,一分貨。始終是老牌航空公司,與那些廉航的感覺真的不同.雖然是給多一點錢,但令整個旅程由去至返都帶來更舒適的体驗,是值得的.乘坐商務艙，從香港到大阪市。機上娛樂設備清晰,。深夜航班,但非常舒適,2:20分起飛,沒有打擾客人,因為大部份客人都想睡眠,娛樂系統是最新的HD螢幕,可能我搭的是A350,所以非常推薦乘坐經濟艙，從台北市到香港。確是優質的航空公司！。預訂時機型是A350，特別想體驗一下，可是機型臨時轉換成A330，有點失落可是很明白是營運所需沒法控制。機艙很新淨也乾淨，座椅舒服，腳位也很充足，機上娛樂豐富，空服人員的服務也沒有可以挑剔的地方。很優質的一次體驗！乘坐經濟艙，從台北市到馬列。上次搭國泰已是五年前了！硬體設備不錯的航班；空服人員還算親切！不過出差錯應變能力差了些！。上次搭國泰已是五年前了！硬體設備不錯的航班；空服人員還算親切！不過出差錯應變能力差了些！深夜班機大家都辛苦.............，頭一次搭飛機供應的餐點食譜與實際供餐的內容不一樣！雞肉變成牛肉.....卻也只有抱歉一句！還好我肚量好.....但我覺得這是一個很大錯誤！乘坐經濟艙，從高雄市到雪梨。機上娛樂設備觸控感應很好。此次去雪梨是第一次自己坐長程的飛機，從預辦登機開始就累積了很多好感，可以節省候機的時間又可以自己選座位，也不用大排長龍的chickin，確實增加了心情的愉悅度，而回程也可以預辦登機更是減少了在外國的不安定感，機上設備觸控靈敏度非常的棒，不太會影響到前座的客人，機組人員都非常的親切和藹，並有通中英文粵語的空姐，溝通起來完全不會有...乘坐經濟艙，從香港到新德里。是個值得放心與優先選擇的航空公司。因為放心所以選擇加入馬可波羅會員，國泰航空除了在飛行安全上讓人放心(飛安率極低)，顧客服務、機上座位與餐點、預辦登機提醒以及服務人員素質都有不錯的表現，日後仍舊會以國泰航空及其聯航系統，作為優先選擇。乘坐經濟艙，從香港到羅馬。重視飛安卻非常勢力的航空公司。非常準時的航空公司但是地勤對說中文的旅客非常不友善視而不見甚至猛說廣東話忽視旅客請求碰巧我會說中英粵西語對於不公平的對待非常憤怒空勤服務還可以但是對說英文的客人比較友善主動協助明顯感受差別待遇近期幾乎不搭因為整體管絕非常不友善非常的勢力乘坐經濟艙，從香港到台北市。雖然有高冷感，但相當專業！。去年遇到颱風，在颱風夜從香港起飛，一路非常顛簸。到了桃園機場嘗試降落兩次都沒成功。感覺離地面也就十幾二十公尺而已吧。整台飛機搖晃的很像在拍電影，驚嚇度百分百！！後來又把我們拉回去香港。下飛機後，雖然沒有安排酒店住宿給我們，但還是開放他們的貴賓室讓我們避避風港。隔天早上飛機回台灣。整個過程令人感到相當訓練有素！雖然有點不苟言笑，不...乘坐商務艙，從台北市到香港。A350的新機、獨位兩旁座位舒適、電視較大和航程可用不同角度觀看。八時二十五分的早機從台北往香港，機場商務櫃台check-in不用排隊、用了三分鐘便完成check-in手續。使用了國泰休息室、食物選擇多和環境舒適。登記閘在B7、準時開出的航班主要空姐是香港和台灣人、態度一般、中式早餐水準也一般。A350的新機、獨位兩旁座位舒適、電視較大和航程可用不同角度觀看、十分有趣。航班也準時柢達香港。乘坐豪華經濟艙，從台北市到倫敦。留學固定航空。每天飛的航班非常的早上下午晚上都有得選,消夜服務也做的不錯餐點沒有像台灣的航空那麼出色...但還算可以吃機上人員服務態度也不錯乘坐經濟艙，從香港到曼谷。超新電影。今次第一次去曼谷搭國泰,飛機新淨及整潔。不過飛機餐就一般...咁岩我搭來回個兩班機都係勁多大陸客...所以比較嘈...不過值得一讚係飛機上有超新既電影,我可以係機上不停咁睇movie直到落機。乘坐經濟艙，從香港到法蘭克福。哈根達斯亮點。搭乘國泰最大的亮點就是有哈根達斯當飯後甜點，確實是讓人在飛機上可以更放鬆一些；空服員也都相當親切專業，也是亞洲的好選擇乘坐經濟艙，從台北市到首爾。下次有機會會再搭乘。飛機餐一個好吃一個普通，應該是各人口味不同。回程的飛機餐反而還不錯，滿好吃的。飛往首爾的班機上有台灣鳳梨酥，應該是個人吃過生平最普通的鳳梨酥。其他的沒有留下太深刻的印象。座椅滿算舒適。電影滿多也滿新的。空姐服務很貼心。登機便利，先線上預辦登機可節省時間。乘坐經濟艙，從台北市到大阪市。最無差距的選擇。幾乎每次出遊都是搭國泰，在很多考量上它是讓人最安心的選擇。從台北出發雖然時間都是固定，但只要安排好，還是很令人愉快，再來，沒碰過遲飛的問題，在服務上也總是很令人愉快...餐點也是與其他航空公司比較時會較喜歡國泰的餐點，有需求時也都會很快給予回應。乘坐經濟艙，從台北市到曼谷。美中不足的飛行體驗。台北飛往香港搭乘A350-900客機，非常舒適，客機上的電影也都蠻新穎的，可惜機艙裡的空氣太乾了，餐飲也尚可!空服員的服務也算是周到，但是用餐時，沒有提醒前面的成客將椅背豎直，是唯一美中不足的地方。乘坐商務艙，從香港到東京。商務飛行體驗。這是我的生日旅行,我和我丈夫預訂了商務艙在東京度過了一個星期.這不是我第一次坐商務艙,但這次我不敢相信商務艙有多髒.這都是桌子和座位上.我認為這是個很大的衛生問題。接著我不太確定我是否應該得到一個商務艙包.我記得當我去倫敦時我被給了一個商務艙包,所以我很驚訝我沒有給一個.我記得有一次我被升級到了商務艙去韓國之行...乘坐，從到。中規中矩。符合5星航空的服務標準，空乘人員很專業，沒有出現大家說的對國內旅客態度差的現象，只是對外國人會更加關心一點而已。乘坐經濟艙，從香港到Learmonth。總體很棒。服務一流,座位比較寬鬆,餐飲尚可.影視節目精彩,很新的電影都可看到,真是消磨時間的好東西.是我們同等價值首選的航空公司.乘坐經濟艙，從米蘭到香港。很棒的飛行體驗，我是國泰的忠實粉絲。出發前，我在網絡上預先打印了BOARDINGPASS，然後前往米蘭馬爾彭薩機場，因為有預先網上辦登記，所有到機場后很快速的就辦理好了所有的手續，飛機上的娛樂項目很多，服務人員的態度也特別好，看了電影《你的名字》，飛機餐也很好吃，雖然冰淇淋有點硬，但是總體還是很棒的，下次還會再選擇國泰乘坐經濟艙，從香港到新加坡。很好的飛行體驗。航班使用Airbus350-900執飛，經濟客位已很舒適，有足夠的Legroom及有螢幕很大的個人娛樂設施～機艙的溫度及濕度適中。值得一讚的是一眾機艙服務員，她們親切的服務令我感到有賓至如歸的感覺。乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。第二次搭國泰。第二次搭乘國泰航空的飛機，感覺香港機場幾乎一半都是國泰航空的天下，服務好、態度佳，飛機上提供的餐點基本上還不錯，除了早餐的雞肉捲就感覺太乾，有點小難吃。乘坐商務艙，從福岡到台北市。櫃台職員忘記檢查入台証、離開櫃台一段路程才跑過來沒有歉意地檢查。早上十時十五分的CX511斑機往台北，在機場商務櫃台check-in不用排隊、用了約兩分鐘便完成check-in手續、但櫃台職員忘記檢查入台証、離開櫃台一段路程才跑過來沒有歉意地檢查。登記閘在53号，使用了國泰和其它航空公司共用的Fukuokalounge、食物選擇和環境好。準時開出的航班主要空姐是香港和台灣人、態度一般、日式...乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。令人愉快的飛行體驗。波音77w執飛的香港——洛杉磯。航線並非最優，回程飛了15個小時，真是飛到世界的盡頭了。幸虧餐食不錯，空中服務貼心，小食酒水不斷，還有哈根達斯。機上娛樂也是豐富。值得推薦，下次一定嘗試一下它的商務艙乘坐商務艙，從大阪市到香港。極好,意想不到的升級體驗。去程時坐特選經濟令我失望不少的,但回程時卻令我十分意外~因為回程突然轉機種，所以幫我升了坐早一班機的business!!!~非常開心~另外地勤給了一張fastway(優先過海關的pass)我可以不用排長長的隊去過海關(當時經過看到了正常的隊很長排到外面一條隊),心想真是幸運!~機上一齊都很好,坐位舒適...乘坐豪華經濟艙，從香港到大阪市。被遺忘了WELCOME DRINK的特選經濟體驗。因為同ASIAMILES換機票時零晨機只有特選經濟位,才想一試與經濟有何不同...因為相差6000分的.上網查了是座位較大,比經濟優先辦手續和登機,以及有WELCOMEDRINK的...但其他都一樣,食一樣的餐...餐亦是以往零晨機的盒裝的包跟維他檸檬茶...可是他沒有安排WELCOMEDRINK給我...我是下機...乘坐經濟艙，從上海市到班加羅爾。總體還好。總體還是不錯的，服務和餐食以及座位在國際航空公司中算是不錯的，從上海往返香港的航班提供哈根達斯冰泣淋。但有時衛生間的清潔做的不太到位，而且是在空乘用過之後。乘坐經濟艙，從台北市到墨爾本。用心的服務!。用心的服務，舒適的設備和好吃的餐食，是最基本的配備。整個航線都不會無聊，因為娛樂影視常常會更到最新的。免稅商品也會有幾樣是限定版的，價錢適中。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。輕鬆愉快的長途飛行。空服員態度良好,有次經濟艙洗手間全部使用中,空服員讓我使用前面商務艙的洗手間,但非送餐時間按服務鈴需要等候較長的時間餐點滿意,口味偏西式乘坐經濟艙，從台北市到香港。服務態度好，台灣-香港航班最多。。搭乘國泰航空兩次，一次去義大利(香港轉機)，一次去香港。感受到對搭乘旅客的用心，飛機上附有提供充電的插座，非常跟得上時代的腳步，很棒。座位旁提供杯座的設計也很滿意。線上訂位系統尚可，但是機場報到系統卻差強人意，不論是在桃園機場，還是香港都非常的慢，服務人員或許因為工作量大而影響服務態度，非常可惜~尤其是在香港機場快捷預掛...乘坐經濟艙，從台北市到清邁。餐點不太優 但服務很親切。從桃園轉香港的餐點真的不太優雞肉捲很普通從清邁到香港轉機回台灣因為班機延遲有專員幫忙協助引導轉機服務非常親切乘坐，從到。最愛的航司 沒有之一。國泰航空是我的最愛。飛機舒適，餐食也不錯。一直搞不懂為什麼有人說國泰飛機餐難吃。我吃了覺得還不錯啊，比好多航空公司的都好吃。喜歡椅背上的娛樂設施。還有飛機上的免稅商品也很划算。每次只要條件允許，我都訂國泰的飛機。乘坐，從到。服務‘，餐食都非常好。航班能夠正點非常不錯，而且機艙服務和廣播比較到位，餐食比較可口，還有哈根達斯冰激凌可以分享；所以儘管時間不是和好，還是可以忍受的，希望保持服務質量，提高普通話水平，增加機上娛樂資料和設施。乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。香港飛蘇黎世。空服員的服務不錯，只是有點不親切，餐點的話比較推薦西式口味。半夜的時候沒有走小點心，若有需要的話可以自行到後面拿。乘坐商務艙，從台北市到香港。商務體驗好。這次搭乘商務艙。座位及餐飲都很好。在忙碌的行程中，上飛機之後空服員遞上的一條熱毛巾及飲料讓人在搭機的時候得到一個很好的放鬆與休息。另外國泰的機師起降技術都很不錯，尤其是降落的時候不會讓人覺得很不舒服，落地時像是一個優雅的小彈跳。乘坐經濟艙，從台北市到香港。安全舒適的旅行。從常常往返中港台三地和出國旅遊開始,就選擇國泰航空,而一直以來國泰航空都保持著友善親切,專業服務的態度,在每一次的旅程裡,都能提供很好的體驗乘坐經濟艙，從香港到曼谷。香港最多航點選擇。香港最多航點,最大規模,最有服務的航空公司。這次是用asiamile兌換機票,香港去泰國曼谷,每天都有多個班次選擇,機票價錢又不是太貴(當然相比廉航是貴的),所以容易以asiamile換機票。座位空間寬闊,每座位獨立電視等娛樂,更有飛機餐提供,空姐服務一流,讚!!!乘坐經濟艙，從上海市到香港。品質有待提升的專業航司。經常到訪香港，基本都選擇CX航司。因為畢竟是內地及香港為數不多的五星航司。從上海出發，預定的是經濟艙，除了哈根達斯必備的甜品外，餐食基本上沒有什麼亮點，也沒什麼用心之處。空姐也是基本沒有什麼服務，也許是每天往返內地香港，有些倦怠了。總是作為五星航空，從品質各個方面還有待提高。乘坐，從到。空間大，整體很不錯。。因為時間點剛好對接上轉機，於是果斷的預定了價格相對於其他航空公司都要高一些的國泰，排隊登機的時候前面一個澳洲大叔正和安檢員爭論什麼，後來才知道大叔帶了一盒牙膏，安檢不讓上。巧的是大叔剛好後來坐我旁邊，一路上對我還是很照顧，對此心懷感激。座位空間很大的，比較舒服，不過空姐似乎當時對很多國人態度一般。乘坐經濟艙，從台北市到香港。座位舒適服務態度佳餐點略顯普通。這次搭乘國泰航空先到香港，再轉機到曼谷，很可惜一早的班機竟然也延誤了近30分鐘才出發。空服員態度認真，乘客的要求都能迅速完成。座位舒適，只可惜餐點十分普通。如果能在短程中也能變化一下餐點就更好了。乘坐，從到。很舒適。素食餐很美味尤其是嚴格印度素食只是菜色變化太少同一程的兩餐味道幾乎一樣水果餐比想像中新鮮但份量略少乘坐經濟艙，從香港到北京市。有欠專業。由於工作關係,要為數十同事安排上機,期間機組人員指示反覆,情況略亂在北京反而順暢另外,香港機組人員竟在沒有詢問的情況下,向同事發表個人對北京天氣的負面看法,令上司在面對年輕同事時略為尷尬乘坐經濟艙，從香港到倫敦。品質下降。星期五晚上坐由香港去倫敦,英國-希斯路機場的班機delay了,但並沒有提早通知,在貴賓室出來後一直等,同機的有極多興奮的遊學學生,一直在吵吵鬧鬧,頭極痛...餐飲也不好,早餐好一點,但比較其他大航空公司,餐飲不算好價錢貴,機艙服務員服務水平長期參差,尤愛發表無關言論,比起日本的航空服務員,態度極...乘坐經濟艙，從台北市到大阪市。愈靠近出發日期愈優惠!! 兒童票價優惠較多,是有小孩同行的首選!!。在11月中才改行程,找了好幾家航空公司,最後以國泰的機票較便宜;雖然時間是晚去早回,但是,機上的餐點不錯,有30KG行李的優惠;加入APP可以了解航班狀況,簡訊通知機場人多,要早報到(過年KIX機場排隊安檢人潮,要1個多小時);機上的影片選擇很多,C/P值很高,哩程累積很優惠兒童票價優惠較多,是有小...乘坐經濟艙，從台北市到常滑市。很舒服的旅程。報到的時候人蠻多的，而且是選坐經濟艙，不能事先選座位，但是地勤都會盡量幫忙讓我們可以坐在一起，空服員非常親切，很有笑容，餐點是普通，但是座位很舒適，機上電影也不錯看，是一個水準很好的航空公司乘坐，從到。吃過最難吃的飛機餐（幸好有哈根達斯搭救）。不知道是因為我們買的是經濟艙還是國泰航空的飛機餐本來就難吃，是我吃過最難吃的飛機餐，幸好有一個哈根達斯雪糕把我們拯救了。座位還好，電視節目也不錯，可以看香港粵語電影，所以還算可以吧！乘坐經濟艙，從蘇黎世到香港。非常體貼的空中服務人員。空中服務人員非常熱情和體貼。我們按了鈴，因為我們想點杯麵。不用說出口，他已經送上了我們的需要。我問他：為什麽你知道我想要什麼。他說：因為通常在這個時候按鈴的客人都是需要杯麵。哈哈我從來沒有這樣過體貼的服務（當以前國泰還沒有蘇黎世這條線的時候，我都是坐其他航空公司的）。這肯定只是小小的例子，相信他們在其他方面一樣做的這麼好！乘坐，從到。不知不覺就到達目的地的飛機。從日本回來坐的是國泰，飛機上面有毛毯，晚上的飛機，看了兩個電影就到香港了，飛機駕駛很平穩，落機也很舒服。但是在日本都有延誤我就覺得有點誇張了，不是只是國內航班才會延誤嗎？對了，那個電視有點壞了，可能是設備比較老吧乘坐經濟艙，從台北市到常滑市。機上娛樂很有趣。機上娛樂很有趣,在空中度過了愉快的時間,服務也很好,只是飛機餐覺得還需再努力,除此之外大致上都很不錯,會再繼續利用乘坐經濟艙，從台北市到香港。很舒服的旅程。雖然這趟旅程去香港坐飛機只需要一個多小時的時間而已，但空少、空姐給的服務都很好，腳也可以伸直，下次還會再選擇國泰航空。乘坐，從到。非常棒的航空公司。非常棒的一次旅行！空姐會很貼心的拿小朋友的安全帶，睡棚，中塗還有小吃，只要你按一下服務，馬上就會有空姐過來，問你需要什麼服務？不像南非航空，你就是按10次，空姐就算經過，也會裝作沒有看見。非常推薦，國泰航空！乘坐經濟艙，從香港到台北市。機上餐品質佳。在歷經無數次的飛行中，無論是長途的還是短途，國泰的機上餐總是讓人特別滿意，因為其非一成不變的，口味上也能符合大眾。乘坐經濟艙，從台北市到香港。飛機舒適但飛機餐要加油。這是我多年後又再次搭乘國泰航空，這次的旅程是家族旅遊，同行有兩個小孩。我認為國泰對小孩的支持與友善程度相當高，兒童餐也非常不錯，飛機的起降也沒有讓孩子感受到驚恐；所以是很適合待孩子一起搭乘出遊的航空公司。不過對大人而言，飛機餐還需要加強一下，我知道行程很短不適合準備大餐，不過包裝很精美，但食物稍遜色是美中不足的地方。乘坐經濟艙，從香港到台北市。舒適但餐飲要改善。整體服務和坐位都很好還可以，餐飲是要改善的地方。在香港來回台北，我都有選擇特別餐，但都很不理想，都是一個不好吃的包和小小的一包袋裝飲料和餅乾，完全不飽。乘坐經濟艙，從台北市到香港。飛機款式新。飛機款式新,螢幕大,椅座舒服,飛機起飛時噪音小,機師的起降技術也非常好,不會有不舒服的感覺,下次要再搭機,國泰航空是我優先的選擇乘坐經濟艙，從溫哥華到台北市。很舒適的旅程。在長途飛行中，前方小孩身體不適嘔吐，空服員很立即詢問旁邊家長他的狀況，之後也一直關心。雖然是第一次坐國泰，但對於看到這樣的服務覺得很窩心，很棒的航空以後也會繼續搭乘。乘坐，從到。機餐點贊。一般長途飛機坐到最後聞見機餐就噁心，國泰提供的冰淇淋是一個很好的選擇，提神什麼的。就是一路上空姐的購物推薦太多，熄燈之後希望和乘客交流的聲音可以小一點。乘坐經濟艙，從台北市到香港。專業、有效率的服務團隊。這是我第一次搭乘國泰航空，雖然只是到香港，但卻是我整個旅行的起點。由於我最終目的是非洲，因此關於行李托運寄送一直是我所關心的議題，在這裡我真的想特別感謝國泰航空的地勤人員，他的親切熱心給予我這段旅途最大的幫助，國泰航空並沒有因為最後一段的航空公司與他們並無合作關係，就直接拒絕我；反而，仍是嘗試著協助我將行裡掛到最後目的地！到現在...乘坐經濟艙，從香港到台北市。非常喜歡350-900客機和一流的服務。去回程都是搭350-900的客機，座位非常舒適。香港回台灣時，點了一杯白酒，空組也非常樂意給予。機上娛樂的影片也很新，音樂部分可以聽到經j典廣東歌曲真是享受極了!香港乘坐，從到。性價比很高的飛行選擇。雖然機齡比較高但內飾是重新裝修過的，機上餐食由知名餐廳提供，味道很好，餐后還會提供哈根達斯冰淇淋。空乘的普通話說的其實還算可以。乘坐經濟艙，從台北市到香港。安全、舒適，不過香港台北段的餐飲可以再加強。整體服務還可以，不過餐飲就短程段的台北來回香港的，餐飲不是很理想，就小小的一包包裝袋裝飲料、餅乾及手拿的卷物，有些失落。個人是比較偏好傳統有提供熱食盒、水果、甜點等比較完整的一餐飛機餐。機型也偏老舊，一坐下來會很有感到歷史感。雖說台港段是短段，但這樣的價位搭配這樣的機型及餐食，會有些失望。都目前搭過三次國泰台北香港都是這樣的餐食...乘坐經濟艙，從香港到常滑市。最安全五星級航空公司。最鍾意係CXStudio,因為飛名古屋都要大約四個半小時，機上娛樂好重要，如果唔係會悶死，佢選擇比我想像少，但有好多華語經典，有我鍾意睇嘅戲，亦都有最新既動畫電影，另外飛機餐就不過不失。乘坐，從到。無愧五星航空。和其他五星航空相比，國泰的優勢在於機上娛樂設施以及和电子產品配套的完善程度。椅背的娛樂項目和全，而且托盤每種機型都有考慮給予乘客充電以及相關电子產品的單獨擺放，在極大利用空間的同時方便了乘客。另：可能是幾率問題，這幾趟乘坐國泰飛的都很平穩，幾乎無顛簸。但可以看到，氣象，導航數據鏈的及時更新，先進技術的運用也是有效迴避氣流的好方...乘坐豪華經濟艙，從大阪市到香港。最後回程終於可昇一級的坐位。我是小小的綠色馬可孛羅會員，多謝日本大阪關西機場的國泰地勤人員，讓我們可與商務客位同級的框枱辦理登機手續，級自動由經濟艙昇上豪華經濟艙，坐位寬敞及飛機上的膳食都好味道。乘坐經濟艙，從香港到重慶市。十分支持國泰航空!。第一次坐CX到重慶，機程很短，1套電影便差不多到。食物和服務員都合水平，就是少了點笑容。可能是面對大包小包，哪裡都趕第一的C國同胞吧，我十分同情和體諒。時間配合都很好，沒有DELAY。乘坐經濟艙，從台北市到東京。快速又周到的旅遊。這次的旅遊氏家族的第一次旅行，但著未滿周歲的小朋友，搭乘這航班到日本旅遊，由於帶著未滿周歲的小朋友，又不占位子，所以比須在出發前先預訂好需要嬰兒可躺的位子，並且可要求嬰兒餐，當然機上餐點都沒有非常美味，但這次品嘗到豬肉飯、鮮魚飯、義大利麵及焗烤，在挑食的我來說都還覺得可接受，但麵食的部分，則是評價都不錯，從台灣到日本，這次的旅途...乘坐豪華經濟艙，從香港到台北市。新型客機很舒服。第一次坐新機到台灣，很舒適。位置和顏色都比以往的設計得好。時間配合和服務員都很好。但短途機的食物和飲品很差，沒有選擇而且難食。乘坐經濟艙，從香港到台北市。國泰航空。反面意見：通宵航班提供的飱盒只有一盒250毫升的檸檬茶及曲奇並之類的小食，瓶裝水及汽水等一律欠奉。請提醒國泰它們不是亷航，機票價錢亦不亷宜，但服務卻一直倒退......乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。總體一般。對於機上的娛樂設施，很滿意；但是機上的餐食不夠好；座位太小；空姐服務水平有待提高。由於是長途飛行，空調太冷，還好有保暖羊毛毯。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。空中服務員既專業及细心。因星期六晚回港,準時起飛,可能人數不太多,排餐時服務員見到我們自備便當,但也细心介紹泰式魚伴飯,最终要了一個,味進好好,全程服務員多次查問有什麼需要,服務好好!乘坐經濟艙，從香港到新加坡。一家大公司 --- 國泰。平常也是會選國泰去旅遊的，這一次特別不同。基於去新加坡的時候已經有一點頭暈，在飛機升起來的時候，由於氣壓的改變，讓我非常的不舒服，還有想吐的感覺。坐在我前面的空中少爺看到了，一直問侯我，看看有沒有什麼他可以幫忙的地方，還給我水和塑料袋，非常的貼心，照顧得很好。值得一讚！！！乘坐商務艙，從台北市到香港。服務不錯航空公司。乘坐國泰航空很多次,對他們的服務品質感到滿意,有一次還意外被升等商務艙,他們使用的飛機也不會太老舊,都有不錯的品質,以後還會繼續乘坐.乘坐經濟艙，從香港到東京。國泰的硬件還是非常好的~!但人的質素是下降的~!。座位，娛樂，安全度都是90分。但員工素質,尤其我那天和我老婆不同機，我送我老婆到國泰CHECKIN自助行李(因為網上己登記)，居然不讓我陪老婆自助登記，條排隊線係國泰自己拉出黎既，但係公眾大堂，當下無人排隊，而且我老婆托住四十吋行李箱，我無辦法理解這樣的行為是為了什麼。而且做完簡易登記，CHECKIN的'''男'''同事...乘坐商務艙，從巴黎到香港。終於又被升等了。很久被沒升等了，這次終於又有機會從豪華經濟艙升等到商務艙。真的很謝謝國泰款待金卡客戶。國泰商務艙是可以躺平的設計，雖然很挑床的我還是覺得全平躺的時候腰部座位會覺得有點隆起不舒服，但已經很棒了。主餐的選擇也有2、3種，商務艙供應的澳洲紅酒很好喝。飛行一路都很平穩，應該是沿路剛好也沒遇到不穩定的氣流。下次出行還是會選擇國泰~~乘坐經濟艙，從台北市到香港。國泰的服務一直都算是好的，完全滿分是不可能的事，依然是最好的選擇。。國泰的服務一直都算是好的，完全滿分是不可能的事，但一些細微位是比較合心意的，如有BB或少於2歲的小孩會自動安排了一些比較寛的位置。機師的質素也算是平均高質的，這些看升降就知道。乘坐，從到。哈根達斯很棒，國際航班的空姐不太笑。空姐不太笑，去拿個水啊飲料什麼的，問個事情都沒什麼表情，個人感覺不夠友好。座位空間真的夠大，比我坐過的其他航空公司空間都稍許大一些，後背的放倒程度也很比較舒服，以後還會再選國泰。如果空姐可以多笑笑，心情會更好。乘坐豪華經濟艙，從台北市到香港。美好的升等體驗。我是國泰航空的馬可波羅會員，這是我很喜歡的航空公司，也是我出國首選搭乘的航空公司，第一次從經濟艙被升等，讓我體驗到豪華經濟艙的舒適感，雖然只是短短的旅程，但是整體的服務也不縮水，以我的身材屬於中大型，位置空間對我來說很舒適，食物也還滿意，服務水準跟國籍的航空公司比起來層次比較高一些，這也是我選擇國泰的原因乘坐經濟艙，從成都市到胡志明市。服務一級棒，但是飛機降落和起飛不夠平穩。1.成都飛胡志明，香港轉機，成都飛往香港的航班實際承運的是港龍航空2.香港飛胡志明，搭乘的是國泰航空3.兩趟航班空中服務都很好，但是降落的時候都是感覺不夠平穩，有種做過山車的感覺乘坐豪華經濟艙，從香港到雅加達。唯一指定國泰航空!。工作的關係常常要台灣->香港->雅加達往返，一年至少搭7次以上，每次的搭乘都是很棒的經驗，尤其加入銀卡會員後，時常被升等道行華經濟艙或者是商務艙，讓我們每次搭乘國泰都很期待，空服員相當專業，也非常親切，不會有太多過於熱情的服務，而每一次安全的起降更是我是國泰的忠實顧客，雖然餐點的表現可能見仁見智，但如果飛國際線我還是會第一選擇國...乘坐，從到。每次想商務昇頭等艙的時候都沒有位置。怪不得是香港最好的航空公司，溫哥華飛香港的每一程航空，我搭的每一程航空都沒有讓我可以昇頭等艙的位子，下次直接買頭等艙算了乘坐商務艙，從香港到大阪市。商務候機室實在太多人了。商務候機室實在太多人了,裝修新款但個人覺得用起來並不太好用空調系統時冷時熱,風量很難調較,名大於實,味道並不怎麼樣,材料倒是新鮮的.有部分設施,似因為無進行日常維修,已經損壞老化.乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。感覺越來越好的航空公司。本班航班是與馬來西亞航空聯營的班機，空姐空少亦非常熱心協助我們，由於我們一行有十四人，地勤人員協助我們盡量坐在一起。是次航班使用A343飛行，艙內設備較舊，有幾個坐位都未能差電。空中服務員得知後亦貼心的協助我們使用他們的差電位置。除此以外，座位間距亦十分理想，四小時的行程很快便到達。乘坐經濟艙，從台北市到香港。真．香港人的航空公司。心目中香港人的航空公司從來都是國泰航空，雖然短途機只有輕食，勝在可用廣東話溝通，殷勤又靈活，只是票價不算很便宜。乘坐經濟艙，從香港到札幌市。以前好好的AIRLINE, 但服務質數越來越差。坐國泰機去日本本身票價已其他公司貴,但為左坐得舒服D貴少少都算啦.點知服務及食物都未如理想,最緊要係航班延誤,以前坐國泰機都沒試過(當然,天氣差就唔計啦)最差是,回程機門關閉後才宣布無廁所水供應,長留留5過多小時一係死忍,一係要去髒髒的廁所好無奈囉.乘坐豪華經濟艙，從高雄市到廈門市。轉機發生行李損壞。行李延誤送晚間十點多才送到酒店行送到房間時行李箱已破損出發前特別告知有易碎物品(也在行李貼了小心的標示)後來發現裡面的化妝包和腳架遺失事後也和當地的航空聯繫有送來一個行李箱暫時使用填了遺失表單但到現在航空公司遲遲沒有回應原來航空公司是這樣對待馬可波羅會員相當糟糕的經驗乘坐頭等艙，從香港到東京。非凡經歷，細緻的服務。頭等艙的體驗，由踏入機場CHECKIN一刻已經感受到，快速CHECKIN與Lounge的服務不在話下，進入機艙，便立時引領座位，奉上welcomedrink,介紹機艙及服務，小食餐飲做得很到位，午餐的膳食亦很好，但未算完美，整個都是一級的體驗，相當好。乘坐經濟艙，從台北市到芝加哥。長程移動時間。空服員的服務很好，只可能後段時間，空服員在廚房聊天聊得很大聲很開心，畢竟是長程的時間，有點打擾到旅客們的休息時間。第二次提供餐食的時間太早，距離下飛機還4小時間，應該在後段時間主動提供給客人小零食。乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。over priced, not valuable。這已不是第一次坐這間航空公司.沒有進步只有更貴.坐位不舒適.也沒有覺得寬敞.食物一般般的.絕對不值得這個價錢.乘坐經濟艙，從香港到首爾。是退步了 但還是很不錯的服務。國泰近年的票價因為廉航和港航的出現,已下調了不少.整體感覺是退步了,尤其是登機時間方面,今次與朋友乘搭的兩程機,均出現延誤的情況(最近幾次乘搭都有延誤),食物質素也是下降了,不過,坐椅非常舒適,空服員的服務也非常優秀.在消費者角度而言,票價下降是很興奮的,所以食物變差了,我覺得是可以理解,反而航班準...乘坐商務艙，從新加坡到高雄市。在經濟艙旅程，服務還是有高效和舒瑟。我從新加坡乘坐國泰航空，經香港飛往高雄。我不得不在SIN至HKG飛經濟艙，因為商務艙完全訂滿了。但在HKG-KHH，我被升格到商務艙了。雖然行程很短，我感謝它們關心馬可·波羅俱樂部會員。即使在經濟艙旅程，服務還是有高效和舒瑟。我只是不知道為什麼，中國大陸航空公司有這麼糟糕的服務。我總是要避免飛行它們的航班，即使要乘坐更...乘坐經濟艙，從芝加哥到台北市。比起聯合航空，我到台灣更願意搭國泰航空。國泰航空有免費電影可以看，我調時差的方式是，通常在飛機上忍住睏意，把坐飛機的大部分時間都拿來看電影，等到回到台灣時，台灣那邊是晚上很晚了，剛好累到睡著，之後的時差就好調了。國泰航空的缺點是椅子很小，空間覺得很小。服務上感覺比聯合航空的空姐好太多了。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。國泰港龍。有你真好。。由於錯估了登機時間，造成空服員（和乘客）的困擾，但空服員還是親切的告訴我們＂注意安全，慢慢來，沒關係的＂。。。真的很感謝，國泰港龍ＫＡ４５０從香港飛回高雄的全體機組員，還好有你們，我們才能順利安全的搭上回家的班機。謝謝。。。乘坐，從到。對孩子比較親切。第一次一個人帶着不滿2歲的女兒出門，空姐都很親切，服務也很好。坐了經濟艙的第一排，空間很不錯，座位也很舒適。因為國泰嬰兒票可以佔座，所以選擇了國泰，這樣一個人帶娃也不是很辛苦。乘坐豪華經濟艙，從香港到雅加達。曾經令港人驕傲的航空公司。CX的服務水平在過去幾年不斷下降，尤其是對經濟艙乘客的接待情況。由座位的空間到航班上的娛樂和餐飲都越來越不到位。曾經不只一次出現航機機位超賣，就連商務客艙都無位供受影響乘客升等。經濟艙的娛樂系統又時常不穩定，過份到試過長途機壞電視！乘坐商務艙，從台北市到小牧市。國泰航空服務好 位置大 空服員有耐心和同理心。國泰航空服務好空服員也很有耐心和同理心因為小朋友還小降落時可能不舒服大概哭了10幾分鐘空服員很有耐心且詢問需要協助嗎讓我有一個很感動的航程乘坐豪華經濟艙，從香港到奧克蘭市。港人驕傲的航空公司。這是第一次搭乘國泰航空，之前親友好友不斷的像我推薦國泰航空，他們的服務果然名不虛傳，客艙為綠色基調，豪華經濟艙為二四二設計，蠶食也使用陶瓷製品搭配哈根達斯雪糕，一切都很完美，但希望國泰航空可以將豪華經濟艙的整體檔次繼續提高，空姐的笑容多些是再好不過了乘坐豪華經濟艙，從香港到洛杉磯。主動積極專業服務。我們夫婦是國泰航空公司馬可波羅會數十年老會員（原來金卡，退休銀卡），原定特選經濟艙機票。登記時就主動積極提升我們到公務艙。（後來發覺有大旅行團同機，坐滿經濟艙。）我們稱讚他們“專業服務，主動積極”；他們謙虛答謝“歷來慣例，一舉兩得”。乘坐豪華經濟艙，從香港到法蘭克福。質素愈來愈差。通常都是去長線才會選國泰，這次是到德國出差，幾個月之前已經跟同事買了機票，出發前兩天一直都沒辦法做onlinecheck-in,以為是系統有問題,到達機場那天晚上櫃台的地勤人員竟然跟我說overbooked了,已經沒位置，必須選擇轉機。那時候我的同事已經進入禁區，搞了一個晚上最後要從米蘭轉機，雖然有作出賠償，但這樣也不合...乘坐經濟艙，從台北市到香港。便捷舒適。整體的check-in都很迅速。登機時的安排都很舒服且快速。台北往來香港的旅客行李其實都不算多，整體的艙內行李空間大體上都蠻足夠的。不過機上點心希望有一點變化，每次都是一個雞捲、一片餅乾加檸檬茶。吃久了真的會覺得膩！不過台北香港旅途短，所以還是可以接受。乘坐商務艙，從香港到大阪市。準時開出的航班主要空姐是日本人、態度親切、日式早餐水準以上。獨位两旁座位舒適、機艙環境安靜。航班也準時柢達。。星期三八時十五分的早機往大阪，在機場商務櫃台check-in排隊不用五分鐘，櫃台效率快、用了兩分鐘便完成check-in手續。登記閘在60号，使用了六十多号閘的國泰休息室，分中、西、中茶室區、食物選擇和環境好。準時開出的航班主要空姐是日本人、態度親切、日式早餐水準以上。獨位两旁座位舒適、機艙環境安靜。航班也準時柢達關西空港。乘坐，從到。五星級航空的體驗。飛往紐西蘭最新的359航班，體驗很好，餐食比之前略有改進，新飛機還有一些需要磨合的細節，比如屏幕互動系統，每次有機上廣播時，正在播放的內容都會跳出，然後需要重新進入。乘坐經濟艙，從台北市到溫哥華。穩定的餐食品質，以及乾淨的座艙。國泰航空是前往歐洲線、美國線以及澳洲的優異選擇，座艙內乾淨舒適，餐食品質穩定美味，在香港轉機時也不會無聊，機上娛樂相當多元並常常更新。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。每況愈下。上年同樣坐紅眼機去日本,ANA係客人上機後熄燈俾客人休息,直到差不多4:30才派餐飲,如見客人睡著係唔會拍醒客人,食物更係熱,仲係唔錯嘅粥。CX就完全相反,上機無耐即刻派餐派飲品,第一時間隊盒又凍又硬嘅嘢加盒維他檸檬茶俾你。成程機係無熄過燈俾客人瞓,光燦燦咁坐到去關西,真係估唔到CX服務質素倒退到咁,好失望。乘坐經濟艙，從香港到台北市。不錯的航空公司。雖然飛機餐不是太合我本人口味，但是服務員跟機倉的舒適度是讓人稱心滿意的，想多提到的是航班安排可以觀賞的電影，蠻新的，雖然飛航時間才1個多小時，本想好好休息，哪知道就找到我想看的電影，捨不得去睡，呵呵。乘坐頭等艙，從溫哥華到香港。近乎完美。除了因為回程有些備品不足了，但是其他大部分狀況非常良好，這是全滿的夜班航班，服務人員忙進忙出，但是大致上有注意到細節，悉心照顧，可是有些備品因為是回程航班備貨不足，有些可惜。乘坐，從到。出乎意料的糟糕。這是夜間紅眼航班，是用大型寬體機飛的，本來很期待這次旅行，結果卻狠狠地失望了。飛機很舊，一上飛機就聞到一股味道，混雜着燃油的味道。感覺機艙裏面不是很乾凈，或許只是因為氣味而產生的感覺。因為那個氣味，從來不暈機的我竟然暈機了！非常非常非常的難受。座椅的靠背是不可以調整的，整晚就很難受地支撐在那裡，非常疲勞。空姐的頭髮梳得很難看...乘坐，從到。標準港式服務。77W經濟艙都是標準的3-3-3布局，但是對比其他航司，國泰的座位會多出1cm左右，不要小看這一點，在長途航線會讓乘坐舒適度提高不少，尤其在抵達目的地的最後2小時，這也是我長途旅行都會首選國泰的原因之一。機艙不算新但也沒有讓人不覺得舒服的地方，整體保養和清潔度算比較高。機艙服務，沒有驚喜也不會失望。標準的港式服務，只是貼心程度...乘坐經濟艙，從台北市到墨爾本。相當舒適的搭乘經驗。一直都是國泰的顧客，每一次的飛行都很舒適，服務態度，專業度，準時不誤點，都是很重要的環節，雖然很多航班都需要在香港轉機，但是相較於遇到許多華人旅客的吵雜班機，我個人還是比較喜歡西方人士較多的航空公司。乘坐經濟艙，從台北市到登帕薩。整體服務不錯。從checkin到登機，以至於機上的餐點服務等等，都讓我感覺很舒服，預辦登機網頁操作也很容易，總是能選到不錯的座位，若有什麼狀況，櫃檯人員也都很願意協助。乘坐經濟艙，從香港到台北市。安全舒適。搭飛機最重要的就是安全,所以每次出差.出遊必選的航空公司.航班航點也多.服務也是相當好.多媒體娛樂讓我們在旅程中也不會無聊.小小缺點就是很多航點都要在香港轉機.會比較浪費一點時間.乘坐經濟艙，從台北市到香港。A350。坐到A350的機型，很新穎，螢幕和座位都很大，很舒適，只是機上的娛樂選項很少，不知是否是沒有採購最新電影還是?電影幾乎都是舊片乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。餐點很不錯，電影挺新的。座位的空間挺大的，對我來說很足夠，有usb插口及三角插頭，實在太方便！餐飲方面也不錯，起碼比其他航空公司好，中餐比西餐好吃，電影方面的選擇還是不錯，有些電影在香港甚至還沒有下，推介乘坐商務艙，從香港到巴黎。飛機綜合不錯。國泰航空的服務餐飲都不錯定的是特選經濟艙到機場給我升級了商務艙很幸運整體飛行過程都很愉快客艙服務員的服務態度都很好食物也還可以下飛機前派發了入境快速通道券乘坐經濟艙，從廣州市到台北市。國泰航空。從廣州去台灣乘坐的是國泰跟港龍聯航的航空，感覺服務人員的態度很好，比較耐心。短短的幾個小時的航班還有熱熱的飛機餐，機上還提供熱茶，毛毯跟枕頭，能好好地休息放鬆。飛機座椅前面還有多媒體娛樂，棒棒的。乘坐經濟艙，從台北市到常滑市。飛機很大，設備完善。搭乘開往名古屋的班機是大飛機，航班時間不錯。有個人化的電視系統，可以看得到剛下檔沒多久的片子，消磨時間很方便。也可以USB充電，可以到達名古屋前就把3C電子產品充飽電源。座位空間舒適，素食餐點好吃，比長榮的素食美味多了。整體上不錯。乘坐經濟艙，從香港到台北市。短程線餐點不優。短程線香港台北的餐點都很普通，就餅乾和雀巢LEMON和雞肉派但空姐服務很好，有客人要吃素，沒先預定，也是有幫忙處理乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。服務態度不好的空姐。地勤人員服務很不錯，笑容親切，機上餐點內容也不錯但覺得有2位空姐態度有點不好，和客人講完話後，態度和臉色都有點不悅，而且不只一次，覺得有點不太好乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。餐點和服務都不錯。餐點不管午餐和晚餐吃起來不錯吃，還有哈根大師冰淇淋，空姐服務也不錯視聽娛樂的內容，希望能再多多加強，畢竟長程線要飛9小時半，裡面影音內容沒有想看的乘坐經濟艙，從台北市到香港。餐點很普通。機上餐點很普通，只有一塊餅乾和一罐雀巢LEMON茶和一份雞肉派，希望餐點內容能在多加強一點空姐服務還不錯乘坐經濟艙，從台北市到香港。很好笑容的空服員。這次航班是台北到香港，由於行李超重的問題而導致最後召集才能上飛機。由於手提行李有一包而且有一箱東西，當一位女空服員見到是一箱東西都有問我是什麼，要不要幫我，我覺得她太好，但我不想讓女生辛苦。及至我的座位，另一名女空服員主動幫我，真的很感恩。餐食方面是我要求的LOWFAT，所以餐食比一般的都很好（看見身旁的餐食我真的不太...乘坐經濟艙，從香港到台北市。糟透的國泰。這次坐國泰真的是充滿期待是因為國泰給我印象一向都不差，可惜這次因為颱風關系而搞到我很不滿；原因是安排完全不好，而且訂好後補又不給我坐而且反而要我坐3天後的航班，我真的不知道訂票員工是如何搞。餐食真的很爛就是一個不知什麼的燒餅配餅干以及雀巢檬茶，我真的很傻眼！空服員的態度只是一般而且沒有及時協助他人，但我常常見到他們在聊天。乘坐經濟艙，從台北市到香港。品質普普的航空。飛香港的行程，其實一直以為會有港點的，飛機餐普普，不難吃，是熱的，薯泥夾心捲雞肉捲之類的，一小瓶雀巢檸檬茶和一塊餅乾，視聽設備去程訊號不是很好，玩遊戲會延遲10秒以上，回程搭到新機設備觸控就超級靈敏，畫質好可以收看的內容更多，航班準時，可惜回台我的行李不敢置信的硬生生被弄掉一個輪子，後續幸好有幫忙維修到好，大概18天拿回來，座位...乘坐經濟艙，從台北市到新德里。滿意。搭過兩三次國泰航空前往泰國及印度,機上的餐點很好吃,空服員也十分親切,座位很寬敞也很舒適,機上的娛樂設備也很豐富,整體來說非常棒,如果票價不是特別貴的話應該每次飛行都會選擇國泰航空作為旅行工交通工具!乘坐經濟艙，從台北市到香港。短程線普通!。短程線如TPE-HKG來回餐點真是爛透了，永遠都是不知食為何物的條狀噁心燒餅配餅干加雀巢LEMON&視聽設備也很爛超低畫質。除此之外，台港線真的是很"普通"的航空公司，倒是港龍香港延伸至上海段服務與機型都不錯，甚至在3月份坐的那次還有與上海大廚師合作的空廚餐點加ICECREAM.....乘坐，從到。國泰航空乘坐體驗。每次出行都搭乘港龍或者是國泰航空，服務的確是好，吃的東西都比國內的航空要好，空間伸展的地方比較多，最喜歡是乘坐A330-300。在電視上面有很多節目可以看，滿足了長途旅行的我。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。滿意-國泰航空。沒有失望也沒有驚喜就是現在的國泰航空,客艙的整潔算乾淨,但餐點一般，服務還不錯。時間都準時到達,電影多，都是最新的國際片乘坐經濟艙，從香港到雪梨。服務很棒的航空公司。飛機很準時的等候我們，77W大飛機，上飛機後空乘熱情的歡迎乘客，機上每個座位都有電視系統，並提供了充電服務，方便使用電子產品的乘客，整個飛機提供了兩次餐食，餐食做的很精細，餐食也豐富、不同與國內航空雞肉飯和牛肉飯，酒水也很多供選擇，整個行程很開心。飛機航班空間舒適整潔也非常乾淨空務人員也非常親切。乘坐商務艙，從台北市到大阪市。有一點小失望。記得好久以前，曾經被升等到國泰商務艙(從台北到東京)，感覺很棒，我跟朋友都說不想下飛機了!幾個月前看到有去日本的商務艙促銷票(比平常便宜5000台幣左右)，立刻買了一張台北/大阪的商務艙，只是.............當我這次搭乘十時，感覺各方面跟以前都有比較差......一方面可能飛機較舊，餐飲也打折扣，服務普通，所...乘坐商務艙，從香港到洛杉磯。服務水平比較高，對自家會員更是超水平。國泰航空有時讓人覺得高冷，或有時感覺較制式化，但仔細觀察也不難不發覺，為了飛安考量很多時候都是有一定性的標準。真正跟空服人員對談時，他們的服務還是較細紅緻且儘量的滿足旅客的需要，但不可否認的是，對自家會員服務水平會更好。不過現在各個航司的搶客大戰，這一年來國泰的票價的確不算主流，很多同航線或是換個城市飛一樣的目的地，價差...乘坐豪華經濟艙，從香港到阿姆斯特丹。客服一流。premiumeconomy客位對於身型較細小的我來說是空間感與舒適度十足，讓我輕鬆渡過十二小時的航程。機艙服務團隊表現一如以往的專業。乘坐豪華經濟艙，從香港到上海市。超唔掂。超唔掂！！簡直將乘客嘅服務降至最低，嘢食差咗好多，啲麵包硬到好似石頭咁，凍冰冰。飛機例牌延誤。主餐都唔知係咪人食嘅，未試過係國飛機上食咁難食嘅野乘坐經濟艙，從台北市到香港。國泰航空搭乘體驗。前往香港看朋友選擇了國泰航空國泰航空往返台北香港航班數比較多選擇方便飛機航班空間舒適整潔也非常乾淨空務人員也非常親切乘坐經濟艙，從香港到宿霧。表現還不錯的航空公司。表現還可以的航空公司,機上電影選項很多,餐食就是一般的飛機餐,無所謂的好壞,整體來說搭乘經驗令人感到舒適愉快,飛機維護狀況整潔,空服員醫如以往的熱心.乘坐經濟艙，從台北市到香港。安全舒適。地勤親切和藹!空中服務人員有專業的訓練,其服務態度當然是非常的完美,客艙的設備,機上的餐飲都是品質的保證!並且重要的是駕駛員的訓練精良,讓我很放心的搭乘!乘坐商務艙，從台北市到香港。專業與效率的高度結合。短短的航程，但機組員可以展現高度效率與優雅氣質，完成所有工作，令人嘆為觀止！或許笑容是制式的，但服務的深度卻是直達心坎貴賓室的氣派與貼心設計，叫人不愛上也難雖然香港的物價高昂，但會是我前往世界各地，轉機的第一首選！乘坐經濟艙，從台北市到福岡。與嬰兒同行的體驗。對攜帶嬰兒的父母相當友善,提供前排間距較大的座位,若還有空位,航空公司願意提供座位給嬰兒使用,嬰兒餐則一般水準但有豐富的兒童機上頻道,整體來說是一段不錯的旅程乘坐經濟艙，從台北市到福岡。服務和飛行舒適度都很滿意。用國泰亞通聯名卡累積的里數,並配合了亞通九月機票八折里數兌換活動,換了兩張國泰台北福岡的來回機票,真的很開心,雖然出發的時間是晚班機17:45,但不知是順風還是天氣好,提早了約50分鐘到達,讓我們入境福岡機場,還趕搭上最後一班21:30的機場到福岡市區的巴士,少了很多麻煩,服務人員也都很親切,以中文溝通,然餐點有些迷你,味道還不...乘坐商務艙，從香港到巴黎。服務態度好，航班準時，餐飲不錯。。選擇老牌國泰航空，位置寬敞舒適，飛行平穩，提供的影音娛樂節目多，空調很給力，空姐們一直在忙碌著，少數人甚至能用普通話，法語，粵語，英語與客人交流，飛機上餐食很好乘坐商務艙，從高雄市到曼谷。空服員親切服務！。台灣到曼谷，中間要在香港轉機，在香港機場的國泰航空貴賓室：玉衡堂，更是讓我滿意到極點，我非常喜歡這家航空公司給我的體驗，無論是在空中還是在機場貴賓室！乘坐經濟艙，從台北市到香港。適宜的經濟艙、難吃的機上餐。台北—香港來回機票是用英航里程兌換的，一年多前也曾經搭乘過國泰航空飛往斯里蘭卡，這次到香港依然搭乘國泰，但是體會到的是，國泰的椅距與歐洲籍航空比較起來較小，但是依然舒適，然後或許是短程航班，所以只發點心，但是非常非常的難吃，但是因為是亞洲籍航空，即便非常的忙碌，但都還能面帶笑容，機上娛樂的部分，觸控銀幕也非常順暢，不會卡卡的，並...乘坐豪華經濟艙，從香港到常滑市。豪華經濟艙的體驗。坐國泰航空豪華經濟艙去名古屋，感覺也是不錯，因為座位確實比經濟艙大一點，以及座位與座位之間的距離也是十分寬闊。特別欣賞，就是他們所提供的頭戴式耳機。這比經濟艙所使用的，優質很多。他的隔音能力也十分高￼，所以儘管我們不是用這耳聆聽音樂和觀賞電影，但只要戴上它，你也可以十分舒適地休息，也不會聽到飛機馬達的聲音。乘坐經濟艙，從香港到台北市。契丹太平洋航空公司。香港老牌航空公司，座位舒適，可以將隻腳伸直，地勤姐姐都好好人，係我哋登記證先出幫我地安排座位，還有小朋友所以都唔希望啲座位太散，佢都可以幫我地安排連位，但係因為我哋去台北，機上餐飲比較輕便，一個三歲嘅小朋友都可以食晒嘅一盒飯，對於大人來講只不過前菜，整體黎講係舒服嘅，座椅上面有Cusion,又有毛氈，有時候飛機上嘅冷氣大都唔怕凍...乘坐商務艙，從大阪市到香港。國泰商務艙食物不錯。這次旅程乘搭早機，從大阪前往香港。整體來說，商務艙的服務十分優秀，食物的質素也是不錯的。所提供的水果也十分好吃。唯一有許評論，就是上機前進入大阪機場的國泰貴賓室，當中的飲食數量和款式是極之少的。跟香港的貴賓室，真是天差地遠。乘坐經濟艙，從台北市到香港。價格不貴，但餐飲普通。搭乘早去晚回的班機，由於是短航程，所以只有發送肉捲和礦泉水當早餐和晚餐，若要喝茶或咖啡，必須自己和空服人員要求才有，入境卡有詢問過一次，但是沒拿到後，也未再下飛機前再次詢問，位置算OK，選為和預辦登機的APP比華航的方便且容易操作。乘坐經濟艙，從台中市到上海市。上海快閃超值選擇。台中機場雖然國際航廈不大，但相對可以悠閒的辦理登機手續以及安檢通關香港流暢的轉機過程，是讓我愛上轉機的開始浦東機場超大，通關隨時都是人滿為患，但之後提領行李井然有序，給予高度肯定乘坐商務艙，從台北市到吉隆坡。搭乘國泰商務艙 : 往返台北 & 吉隆坡。此次搭乘的商務艙經驗非常棒!台北到吉隆坡的飛機屬於舊機型，座位內裝都屬於舊款，舒適度尚可，中途在香港轉機，有使用到在香港機場的商務艙貴賓室，非常棒!不論環境或餐點真的都讓人覺得多花點錢搭乘商務艙是值得的!回程時搭乘較新的機型，座位非常舒適寬敞，可惜航程太短，感覺一下就過了，且到港時DELAY，所以沒甚麼時間使用香港貴賓室...乘坐經濟艙，從香港到台北市。舒適。座位比美國航空大.很好睡餐飲就一個袋子裡面一個夾含鹹餡的麵包.一個鋁箔茶飲.不合我的胃口.失望機上電視.舊款不像我坐的美國航空那樣新.螢幕觸控非常不靈敏.案鍵也舊不好控制....所以我完全放棄使用電視乘坐經濟艙，從香港到曼谷。國泰航空。今次乘坐的航機是新型號A350-900，坐位算寬闊，電影／電視節目由上機可以一直睇到落機，每分每秒的機上誤樂。乘坐，從到。熟悉中國人習慣的國際航空公司。熟悉中國人習慣的國際航空公司，經停香港，飛機餐食不錯，服務熱情，但國語有點好笑，比如豬肉飯和雞肉飯說出來都是JU肉飯，可以理解：）乘坐，從到。服務還不錯，有哈根達斯吃。飛機延誤了三個多小時，不過因為是流量控制，也沒有什麼辦法。倒是沒有遇到網上其他人說的歧視大陸乘客的事情，當然也可能我全程都說英文的原因吧？飛機很不錯，很新，飛機餐也很好吃。乘坐豪華經濟艙，從台北市到米蘭。舒適的搭乘體驗。不論長短途近來都選擇國泰航空,舒適及onlinecheckin等各項服務的網路便利性足夠,讓商務或休閒旅遊皆能輕鬆完成,近來也加入新的客機,更寬敞的座位區讓雙腿能自在延伸,更加增添了搭乘時的舒適度乘坐商務艙，從馬德里到香港。總體感覺不錯，理想。搭乘班機CX320號從馬德里往香港，很準時，一路上也平穩。商務艙服務很好，但餐飲就商務艙來說不是特別理想，但是總體還是不錯的。商務艙座椅比較寬敞，過夜設備全面。乘坐經濟艙，從台北市到香港。飛機餐特別糟糕。給了一個鋁箔包涼茶跟一條雞肉卷就這樣，是說就算是經濟艙是否你們也可以給一點能叫做食物的東西？還特別用紙袋裝起來這有多不環保呢？東西難吃多一個紙袋並不會讓品質升級...乘坐商務艙，從香港到羅馬。一家overrated的航空公司。國泰航空在很多台灣心目中應算是很不錯的，以前看前人寫的blog，以乎把CX商務艙寫得很好。上次坐中程航線的商務艙沒感受到，這次坐長程線亦感受不到。1.迎賓飲料再也沒有熱堅果了2.00:40起飛的，不會主動問：現在用餐還是起床用餐？我自己主動告知：起床用餐。3.睡起來，不會有任何空服員詢問：是否要杯水或飲料？是否要用...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。國泰航空體驗經濟艙從香港到布里斯班。國泰航空體驗經濟艙從香港到布里斯班:我經常通過這家航空公司旅行，因為我是亞洲萬里通會員,機艙清潔，伸腿空間比其他航空公司有點寬，甚至在放置手提行李後.但空姐都太忙了，少的笑容,如果有點更多的微笑,這是更好的乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭市。尚可。今次自己一個人去外國讀書，機艙服務員知道之後，常常會為我送上慰問，服務態度尚可，餐饍有一點難吃，廁所特別不乾淨乘坐經濟艙，從香港到台北市。餐點有待改進。由香港飛往台北，航程1小時30分，對餐點都沒有什麼期望，但去程及回程都是同一款麵包、飲料及餅干，不過航班準時到達，而行李也很快地運到輸送帶，很不錯！乘坐經濟艙，從香港到倫敦。香港最好的航空公司。已經不是第一次選擇乘搭國泰航空，CX航班穩定，地勤及空中服務員服務良好，主動協助有需要協助的乘客，旅程起飛及到達都準時，飛機餐質素不俗，機票間中有特惠價錢，收費合理，整體感覺良好，如果再有機會去London都會選擇從CX直航。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。正面的感覺。平時坐國泰經濟倉一直覺得"還好"因為有嬰兒同行所以整個坐飛機經歷正面,帶孩子出門已經很麻煩這次還要兩個一個3歲一個10個月,但全程國泰的機倉人員對我們都蠻照顧的所以讚一個乘坐經濟艙，從台北市到常滑市。價格有競爭力，機上餐點一般。飛名古屋航班，在國籍航空中價格算有競爭力，午去晚回在時間上也還可以。但餐點一般，服務還不錯。搭配亞洲萬里通集點，很划算。乘坐經濟艙，從台北市到香港。舒適的飛行。本次訪港之旅,因本人是亞洲萬里通會員的關係,還是選擇了熟悉的國泰,很幸運的,本次班機並沒有延誤,順利的準時起飛,客艙的整潔度還算乾淨,而在AVOD使用上也無狀況,而餐點還是一如往常的小餐盒,沒有太多的服務,但應對態度上還是蠻親切的,總而言之就是個中規中矩的航空公司!!乘坐經濟艙，從香港到米蘭。第二次坐CX 去歐洲。今年6月,我同老公用了6萬里數，換了一張來回歐洲機票，首站是米蘭。坐歐洲機，一定要提早預計位置。今次我們忘記了48小時前登記，過了兩小時後，已沒有連位了。最後，我們選了殘疾人士位，總算是連位，但若有殘疾人士用，我們要讓位。唉。國泰機坐位好窄，相比起我們以往坐過的Qatar爭好遠。cx得兩餐，在機上十二小時真的很餓，機上全是內...乘坐經濟艙，從東京到寧波市。越來越對國泰失望。我今年10月份從歐洲飛到日本在香港轉機,因為我的機票是在今年九月份前買的所以我的行李只能有20公斤,所以我用了我亞洲萬里通的點數來兌換過重行李的。雖然我知道20公斤是太不合理,但是因為早已經知道所以我也沒有什麼好抱怨。之後我從日本要飛到中國,因為香港到寧波那段是港龍航班,所以當我在機場check-in的時候也想要用亞洲...乘坐經濟艙，從香港到台北市。颱風日出發。原本計劃8月2日才出發,可是卻撞正打風,於是立即致電航空公司,幸好,繳交附加費國泰便可安排我們早一天出發,最後成功提早起機,安全到達台北展開6天旅遊.乘坐經濟艙，從香港到首爾。國泰服務還是一流的水準。航班準時，安排妥當，上機時間沒有延遲。機上清潔度還是很好，食物和飲品提供也很豐富。空姐們的態度也很良好，而且也主動為我收走不用的餐具。她們的笑容令我這次旅程很愉快。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。安全措施十分嚴謹。整個旅程最令我印象深刻的是國泰對保安的嚴謹。始終我對印尼的治安都不太放心,而印尼都是恐怖襲擊的高危地區。當我乘坐國泰的航班從印尼回港時,除了機場本身的安檢外,國泰在登機閘前另外還有另一個安檢安排,旅客要打開行李讓保安人員檢查。雖然這令整個過程的時間長了一點,但我覺得這是一個很好的安排,至少令我放心很多。畢竟機場本身的...乘坐，從到。滿意。準時起飛，準點到達，餐食可口，服務到位，沒有失望也沒有驚喜就是現在的國泰航空，倒也沒有遇到傳說中對大陸乘客的冷漠乘坐，從到。以後長途飛行還會選擇國泰。雖然是從南京經香港停留8小時，但是香港飛馬德里的座椅很舒服，坐一夜完全不難受，第二天一早到達酒店后，很快洗漱我們就出去玩了。以前坐有的航空公司的航班去歐洲，在飛機上根本坐不了十幾小時，非常難受，累的幾天緩不過來。上飛機給一份正餐，下飛機前一份早餐。雖然說經濟艙的飛機餐也不可能有多麼好吃，但按同行朋友的說法，飛機餐能做成這樣已...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。本次搭乘很不舒服。餐食也還可以吧，就是服務人員的服務準備有待提高，明顯的自我感覺太好，特別是對大陸乘客，并沒有一視同仁，感覺國泰的服務質量是越來越不好了。乘坐經濟艙，從香港到上海市。一貫國泰服務，不過和新航已經有不小差距。航班由於前期航班晚點到達，誤機2小時；航班服務標準沒問題不過二點明顯不如新航，1：毛毯還得問空乘要，要得晚了就沒有了；新航是座位直接放好；2：餐食無論質量還是可選項均不如新航；3：毛毯等不乾淨乘坐經濟艙，從香港到新加坡。非常滿意。櫃臺人員及機組人員很專業友善，服務態度親切‧機上娛樂(WiFi、電視、電影)充裕，座椅舒適，伸腿空間合理。乘坐，從到。近九小時航班沒有零食。一直喜歡國泰是因為餐食可口，這一程，當地時間7：25起飛，飛行8小時50分鐘，提供一頓早餐一頓午餐。餐飲的西食還不錯，中食實在是快要降低到國內國航國內段的水平了，愧稱粵菜口味。最讓人受不了的是，除了這兩餐，完全沒有吃的，零食、小餅乾……什麼都沒有。兩餐之間，我和先生都餓得不行，我們4歲的女兒餓得直哭。在阿德萊德辦登機的經歷也...乘坐經濟艙，從香港到東京。日本東京。今次搭呢個機，佢停機坪停得遠左少少，唔知係咪太多機係香港降落呢!服務員都有禮貌和笑容，招待不錯。餐飲方面平時有哈根大師，唔知點解今次冇!乘坐，從到。航空膳食水平下降。我對以往國泰前往日本東京的來回航班中所提供的餐飲和膳食都比較滿意，這主要原因是飛行時間的4個小時可以讓乘服務員有足夠時間提供所需服務。而另一個原因是香港來往日本特別是東京航班一向以來都有較高的人流和入座率，前往旅遊和商務的都有，因此航空公司方面都會重視餐飲的安排。所謂滿意是指提供給一般經濟客艙乘客的膳食都會有沙拉或水果，甜品...乘坐經濟艙，從香港到雪梨。不錯的旅行體驗，服務有待加強。飛機是半夜11點起飛的，起飛有夜宵和早餐，但是兩餐中間基本沒有其他的餐飲服務，只有水提供。我預訂了特殊餐，但是被空姐告知沒有冰淇凌。在選座位的時候我們沒有選到一起的座位，在登機的時候，地勤幫忙安排了一起的位子。飛機的座位還算舒服，個人娛樂系統也是比較好的，我們看了電影，內容很豐富。降落的時候飛機的降落很平穩，總體而言是一...乘坐經濟艙，從香港到台北市。始終係香港既航空, 但服務真的有待改善。去台灣雖然係短途機但係食物真係好差,唔坐BUDGETAIR都係因為佢包餐飯比爸爸媽媽填下圖,點知其實真係同坐BUDGETAIR冇乜大分別...d位亦都愈黎愈迫...好似趕客咁....不過佢始終係香港既招牌航空又由細坐到大,不太差點都仲會支持乘坐經濟艙，從香港到台北市。櫃臺人員及機組人員都非常親切。乘搭國泰航班商務艙往東京的體驗令本人非常滿意，可惜由香港的回程國泰通知航班由預訂時的CX402延後為10點半,！而且國泰職員亦無解釋原因，雖然機上餐飲服務娛樂依然具佳，但這樣的臨時安排實在是令乘客失望！心情亦大受影響...乘坐經濟艙，從高雄市到羅馬。專業服務。一直使用國泰作為來往亞洲與歐洲的航空公司，表現一直很專業，雖然最近感覺的出來對於經寄艙乘客越來越不耐煩。但是這應該是公司人力結構的問題，除此之外，準時清潔，多元航空娛樂，餐飲，都還是很不錯的航空公司。乘坐，從到。優越的服務 。超贊的航空公司優越的服務質量豐富的機上娛樂設施~對於晚點也會有額外的補償和昇倉機會價格相對其它公司實惠~乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。令人失望。食物很不好吃，電影不是很好看”,機上娛樂有時會當機，提供的電影有點無聊!不過,機艙的溫度以及噪音控制的都不錯，在用完餐食之後，可以很好的休息!乘坐經濟艙，從香港到多倫多。Canada!!!。今次第一次乘坐國泰航空到加拿大多倫多旅行，機上坐位大致上有八成滿，空服員服務尚可，由於是長途機，機上嘅廚房設置小食站，方便各位乘客填飽肚子。乘坐商務艙，從香港到札幌市。難忘的飛行體驗。由於此行早上7:55起飛，所以很早已抵達機場。進入禁區後，到了貴賓室稍作休息，貴賓室的服務水平一流，有足夠的食物選擇。上機後，有熱毛巾服務及WELCOMEDRINK。機艙服務員服務很好，亦提供毛毯，耳機的噪音控制亦不錯。但由於是上午的航班。膳食比較一般。幸好，航機提供長途商務艙的座位，所以在用餐後，在航機上有好好的休息。整體來...乘坐經濟艙，從香港到高雄市。服務尚算不錯。準時出發，客服人員有禮，機上又有最近期的娛樂電影及短片，還提供了台式肉燥飯為是次餐飯，真的很貼心呀﹗乘坐經濟艙，從香港到法蘭克福。整體不錯空服人員需要改進。空服人員站著發呆，明明看到你舉起行李放到行李櫃上力不從心的也不會幫你，比較冷淡。其他一般都不錯，新飛機設計也比之前好，經濟坐位好像舒適一點，也有USB插頭提供方便充電，挺貼心。整體上不錯，不過長途旅程都是商務客位好多了。乘坐經濟艙，從高雄市到Penang。水準之上。我是一次購買來回機票，且在香港轉機才到檳城，整體服務還不錯，機餐也不差，很符合東方人的口味，而且點心是哈根達司冰淇淋讓人小小驚艷，回程時香港到高雄的飛機延誤一小時，但都有及早以email通知並加附晚餐。乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭。傳說中的五星級航空。座位：這個要差評，去的全程做的腰酸背痛，座位不可調節，十幾個小時簡直是煎熬服務：還是不錯的，全程服務都很專業，有中文服務餐飲：值得壹贊，有中餐和西餐選擇，味道不錯，飯後甜點和背面也隨叫隨有乘坐商務艙，從大阪市到香港。令人失望的被逼更改航班。去程乘搭國泰航班商務艙往東京的體驗令本人非常滿意，可惜由大阪往香港的回程國泰通知航班由預訂時的CX507改為CX561,機位由魚骨位變為舊式商務座位！而且國泰職員亦無解釋原因，雖然機上餐飲服務娛樂依然具佳，但這樣的臨時安排實在是令乘客失望！心情亦大受影響,至今仍深感遺憾...乘坐商務艙，從倫敦到香港。客機舒適服務很好。因為是國泰會員，所以外遊基本上都是選乘國泰，別無他選。國泰的機艙寬敞度及服務是沒話說的，都很好。唯一是食物，近年發覺水準有急劇下降之問題，希望有關當局能改善。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。保持一貫水準。中秋假期和家人去了曼谷，去程因爲中秋佳節前夕，飛機餐就送一個美心月餅應節。旅行求開心,如果價錢不是差太遠，大多會選乘國泰航空。坐國泰始終安心啲，大部份時間都準時到達，寄艙行李有30公斤，回程時不用左計右計，全部寄艙不用自己手提上機。乘坐經濟艙，從台北市到巴黎。食物很好吃，不過電影不是很好看。櫃臺人員及機組人員都非常親切，飛行很平穩順利，機上食物也很理想，但機上娛樂有時會當機，提供的電影有點無聊，除此之外沒什麼可挑剔的，建議早一點上網搜尋機票，有時會有非常驚喜的票價可以選擇。乘坐豪華經濟艙，從香港到多倫多。專業，精緻的飛行體驗。機艙空間令人滿意，餐食也豐富可口，還有哈根達斯冰淇淋提供。提供免費的洗漱包。作為馬可波羅會的會員，感覺非常榮幸可以搭乘國泰的班機。機艙的溫度以及噪音控制的都不錯，在用完餐食之後，可以很好的休息。起飛前還提供歡迎飲料，有香檳，果汁等選擇，熱毛巾服務也很滿意。菜單印刷精良，總之非常滿意的一次旅行。乘坐經濟艙，從高雄市到曼谷。滿意。如果從亞洲地區往返歐洲,國泰航空是我的首選,國泰航空的機上娛樂設施及飛機餐點深得我心,有適當的航班及航點一定會再次選擇環宇一家成員-國泰航空乘坐經濟艙，從常滑市到台北市。糟糕的經驗...。因為颱風經過香港、故航空公司於出發前一天晚上簡訊通知。原訂出發日早上趕到機場櫃台後，只得到一個當地reservationcenter的電話，建議我自己打電話去問solution.....迫於當天必須趕回台灣，只好自己在機場各個櫃台詢問是否有空位的當日航班。未來如果沒有必要，大概也不會想搭乘這間航空公司的飛機了.....乘坐經濟艙，從香港到雅加達。總體不錯，娛樂設施配備到位，餐食分量適中。在香港轉機，飛往印尼雅加達，飛行時間大約4個多小時。座位伸腿空間還好，機上娛樂設施配備到位，電影新舊都有，也有最新大片，看了美國隊長3，吃點晚餐，睡一覺，再看看電影，聽聽歌，很快就到達目的地了。機上餐食還可以，分量適中，但以我食量來說，略少了一些，可以增加一些主食分量。乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。非常好的一次飛行。這次到倫敦旅遊選乘了國泰航空的豪華經濟艙，是用亞洲萬里通的點數換票的。坐位比我想像中闊，餐飲也很好，餐具和食物都比經濟艙的好，一上機有welcomedrink和熱毛巾，十分滿意，還會繼續選搭。乘坐商務艙，從香港到馬德里。完美的地面服務。國泰航空一直是我長途洲際旅行的首選，國泰和港龍對接轉機服務，香港機場的配套，應該完勝大陸航司。國泰的休息室也是非常非常棒，美食美酒，洗浴都有。機上服務就感覺稍微差一點，服務人員總是很慌張，也可能是滿座的原因，但是總體還過得去。乘坐經濟艙，從墨爾本到台北市。國泰的應變能力。某次我搭乘國泰航空從墨爾本要飛香港，再轉機到台灣，待在墨爾本時因為一些機械因素延遲了快一個小時，但我從香港轉機的時間很緊迫，所以因為延遲的關係我趕不上原本要回台灣的那班班機，但國泰航空在這方便做的很棒！在班機還沒landing前就已經在飛機上告知旅客也把資訊打在螢幕上，節省的很多時間，一走出空橋地勤人員們就把準備好的新機票給我們...乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。其實每一次乘搭都好舒適。來回都準時，氣流問題不大，餐飲多選擇亦滿意，紅白酒味道也可入口，每次派餐我一個女子都能全吃掉也夠飽。唯一想改善的是，所有椅背拉底時最好是自己的座墊向前推，　而不是椅背向後傾。　可免卻前座位推太後影響後一排乘客。乘坐，從到。餐食不錯。重慶經停香港去新加坡，坐的國泰航空，餐食很不錯，豐盛好味。我比較喜歡的是有很多粵語歌，哈哈哈哈。不過部分空乘對大陸遊客不太歡迎是真的。乘坐經濟艙，從台北市到香港。隨意取消班機，機內骯髒。台北香港航線班次眾多，該公司會隨意取消載客率差的航班且併班，我這次就買了CX4650705起飛航班，到機場才發現被改成CX407，0807起飛。沒有發送email、notiFLY。進禁區後才發現同樣搭乘相同航班的旅客有TWD$200的誤餐費，我也沒有拿到。馬可波羅會員銀卡也只是浮雲。機艙髒亂原因為台港來回航班只供應三文...乘坐經濟艙，從台北市到芝加哥。空姐服務很好。第一次搭長途飛機，感覺很新鮮，吃得很飽，要什麼有什麼，水果飲料餅乾都有，雖然冷氣有點冷冷到我鼻子一直過敏，但總體來說是不錯的，影片也都滿新的，音樂還有最新的，廁所也很乾淨。乘坐經濟艙，從香港到台北市。服務一流。短短一個幾鐘的航空時間，空姐們都保持笑容及禮貌招呼，航機起飛後，空姐就急於派餐，雖然只是小吃，但味道都很不錯呢！乘坐經濟艙，從香港到台北市。航班延遲。我和家人在9月1日乘坐國泰航空上午10時25分班機由香港往台北，當所有乘客上機後，機長突然宣佈航班要延遲兩小時才起飛，原因是香港國際機場暫定航班起飛。當時我們都覺得很奇怪，並立刻查閱香港國際機場網頁，但沒有看到有關告事。最後都是無法求證，在機上白白等了兩小時航班才起飛！到了9月5日由台北返港，航班又延遲！今次是由於該航班是從...乘坐，從到。國泰航空北美航線經濟艙體驗。空間非常大，並且餐食非常的豐富可口，色澤誘人，飲料的品種很多，還可以喝啤酒或者紅酒。還有很多的零食，比如泡麵餅乾喝薯片。電影非常多，都是最新的國際大片，乘坐，從到。服務好環境好飛機餐好吃。國出旅遊的話我最喜歡在香港機場起飛，環境好又多東西吃還能購物。國泰本身是香港的航空公司，閘口都會安排在很方便的地方，而且又有好多航班，好幾次都是選擇國泰的航班。首先飛機裏面很乾凈，對乘客也很客氣，既能看電視電影又能打遊戲。每次都很喜歡吃國泰的飛機餐，最喜歡吃的是意粉，可惜分量不夠我吃呀！！！只能過過口癮，還有哈根達斯的雪糕吃，嘻...乘坐，從到。最愛國泰的航空服務。國泰航空的機艙影視娛樂服務涵蓋最新的電影和音樂都讓旅行變得不漫長；同時國泰的機艙餐飲也是很棒的，搭配合理營養健康。乘坐商務艙，從香港到紐約市。國泰服務是一流的，遺憾是積分保級太難。國泰服務是一流的，遺憾是積分保級太難。很喜歡國泰在各大機場的lounge，食物素質都很好，但是積分和保級升級真的太難了。電話溝通服務也很優秀，解決問題很快很周到。乘坐經濟艙，從台北市到小牧市。很棒的航空公司。這次搭乘由台北前往名古屋的國泰航空.是利用亞洲萬里通點數換票的.飛機上空服員服務親切.因為有小孩隨行.飛機起飛不久後.小孩的餐點就送上.餐點也感覺還不錯.最近比較常搭廉價航空.有一陣子沒搭傳統航空了.這次再次搭乘國泰航空.感覺還不錯乘坐，從到。舒適，服務很好，出行亞洲的首選。跟朋友從香港往返新加坡，返程显示經濟艙沒有票了，所以沒有訂到同一個航班，從新加坡返程的時候，在值機前去櫃檯詢問是否可以改簽，國泰的工作人員打了幾個電話確認，很快就回復了我們，不但幫朋友改簽到跟我同一班航班，還把我們的座位調在一起，改簽費用也不貴。因為選擇了凌晨的航班，飛機上的娛樂設施沒有怎麼使用，餐點和零食還不錯。乘坐，從到。免費昇艙。早上8點多曼谷回香港的航空，因為航空公司超售，免費昇級到商務艙，運氣超贊的，免費體驗了一回機場貴賓室，早餐有中西兩種選擇，坐椅是可以放下的那種，乘務長是泰國籍的，商務艙的服務還是不錯的。乘坐經濟艙，從台北市到香港。推廣活動吸引人。不時會推出航班優惠，商務艙早鳥優惠更是吸引人，近期有搭飛機旅遊的計畫，可以先留意有無相關優惠方案，加入會員可不定期收到推廣通知。短途的飛機餐較簡陋，一件小食、餅乾與檸檬茶，若是正餐時段飛行恐怕會吃不飽。報到和登機手續似到的服務人員態度都不錯，空服員皆很樂意為你協助。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。不錯。來回都能準時起飛去程因為是凌晨機所以我specialrequestfruitmeal有幾款水果當然分量不會很多回程是中午有雪糕很意外!在新加坡上機分流上,機尾座位先上,非常好.乘坐經濟艙，從香港到新加坡。不錯的航空公司！。這次是短程的從香港出發的來回新加坡的航班，去程時候說是因爲operatingissue所以導致了3小時的誤點，但是這個航班還是最後平穩到達。總體而言，餐飲不錯，有哈根達斯的雪糕，而且因爲是am會員，所以能夠累計里數！乘坐商務艙，從香港到雪梨。飞机硬件好，服務软件好。搭A330，特價期間買既商務客艙，服務人員親切，機上設備完善。餐食好，平躺座椅能舒服睡覺。雖然出發延誤但是仍然安全準時抵達。乘坐頭等艙，從香港到倫敦。難忘的頭等艙體驗!。食物一流,頭等坐位十分寬敞和舒適,雖然不像新加坡航空和阿聯酋航空有門能關上,但這給我感到有更多空間感,而沒壓逼感,特別要稱讚機艙服務員KATIE和JOJO,親切的笑容,一流的服務!乘坐豪華經濟艙，從曼谷到香港。我喜愛的航空公司。當日班機比較滿，一行六人未能於網上CHECKIN，到櫃台時地勤人員十分禮貌地安排最接近及我們要求的坐位。機上空服人員友善，飛機餐亦比預期理想，航班準時。今次乘坐A359(B-LRC)客機，機艙非常新，而且腿部空間亦十分大。乘坐，從到。還有提昇空間。國泰近年來在香港人中口碑下滑，雖然還勉強保住了最佳航空公司的評獎寶座。就體驗而言，沒什麼服務細節，但硬件還是比較優秀的，餐食水平中上，座椅舒適，娛樂設備還可以，聽說以後還會有機上WiFi。但綜合而言性價比不高，待客還可以更熱情些。乘坐經濟艙，從台北市到香港。Asia miles里程活動誘人。服務人員親切，機上設備完善，餐飲不知道是不是因為短程航班（不到3小時航程），提供輕飲食（早餐或宵夜款）非常難吃。讚揚他們家的累積里程活動，很多推廣活動可以參加取得AM里程，讓客戶可以更有機會接觸到國泰航空的服務。乘坐豪華經濟艙，從香港到新加坡。世界一流既航空公司。今次係搭A330,特價期間買既特選經濟客艙。除左座位選擇俾普通經濟位好，亦都有更多航班揀。因為有marcopoloclub所以有得優先登機，唔使等，一上機空姐已預先在各座位上放上毛氈，唔洗出聲問就有，非常貼心。等所有人安頓好哂，飛機亦準時起飛，跟足原定時間降落。機上娛樂方面有觸控式螢幕，包哂電影、劇集、音樂。電影方面...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。坐位舒適，空間大。波音777-300ER，座位卻是3-3-3座位，一般航空公司是3-4-3座位，所以很闊。腿部空間也很大。乘坐經濟艙，從香港到台北市。國泰航空航班整體體驗。整體機上服務質素優質，空中服務人員具禮貌及保持微笑。飛機航班準時，onlinecheckin方便。乘坐經濟艙，從台北市到新加坡。中上。之前大部分搭乘國泰的機會都是飛澳洲時台灣至香港轉機所需因此累積一些里程數香港的貴賓室設備服務餐飲都不錯;最近一次搭乘是前往新加坡辦公由於時間非常早也就不是很在意機上餐了整體而言若是平時外出不知道要訂哪間航空的話國泰是我還蠻信任的選擇乘坐經濟艙，從台北市到香港。第一次搭乘國泰新型飛機A350。航班延遲起飛一個小時,已經知道桃園機場的運行情況所以自備了娛樂候機。A350機上娛樂非常棒,是螢幕較大的觸控式螢幕,有很多新的電影和影集,像是siliconevalley第三季,我在飛機上才看了4集就要降落。去程時我更改為素食餐點,回程理當也該有的,不過他們並沒有紀錄,空姐跟我說會盡力幫我想辦法的,最後給我的是水果餐...乘坐，從到。個人小電視是最棒的。第一次坐國泰的商務，之前幾次經濟艙體驗還可以。餐飲和服務的標準很高，空姐也很棒。最後還被允許進駕駛艙（不能拍照）。電影選座對於亞洲人來說非常好，唯一不好的就是票價相當高。乘坐，從到。目前坐過的最好的航空公司。國泰航空的娛樂、餐飲的都做得很好，飛機餐有很多選擇，還有一貫的哈根達斯雪糕，沒到提供飛機餐時間時，可以問他們要杯麵，他們也會煮好再提供給你；機上的電影都挺新，有些音樂是獨立樂隊的歌曲，很好聽，而且在網上是找不到資源的。機上的空姐空少雖然不是最漂亮的，但看起來都很有親和力，而且空少好會撩妹啊哈哈。我坐過三次國泰航空，服務都很好，性...乘坐商務艙，從首爾到香港。感覺最舒服的航空公司。因為ASIAMILES關係多數都係搭國泰,如果淨係講商務位咁的確係別無他選(因為我都搭過經濟位,結果係投訴收場)我自己覺得香港人搭番香港的航空公司最親切,服務一流回應快速,因為中途太累睡著了,國泰真係有廣告既貼心舉動,拉低窗門遮光同埋幫我加被子,哈哈供餐都唔錯,我比較小心通常不會在飛機食生野,但係都忍唔住要左三文魚,...乘坐頭等艙，從香港到洛杉磯。商務倉升頭等倉體驗!。我同我同事2人一齊由香港飛洛杉磯，我地分開登機，但就不約而同咁係登機閘口被升級了!!超興奮!!第一次坐頭等!仲要係長途機!!一上到機已經有空姐叫你個名同你打招呼，之後上左香檳小食咁~之後就介紹下用餐既次序，步驟等等，都係一對一既服務。最最最緊要係個廁所，大到可以放2個到2個半人入去!超乾淨，應該成程機都狂...乘坐經濟艙，從台北市到香港。不是廉價航空但餐點越來越廉價。8月初到上海.經由香港轉機.是想說回程時進香港吃吃喝喝1.2天.其實.從過去一直以來對國泰航空的服務都覺得很不錯.不管是訂票系統.機上服務或是改票.都令人很滿意.只是.此次的來回餐點訣德有點馬虎.就給個像是雞肉捲的麵包.就打發掉旅客的機上餐服務.真是讓人有些小失望呢!乘坐經濟艙，從香港到上海市。非物有所值既選擇。因為工幹，所以搭國泰航班，平時國泰航班並不是我首選，因為價錢唔平，而且服務一般，今次既經驗也一樣，沒有覺得特別好的服務，也沒有特別好既飛機餐，整體來說一般。乘坐商務艙，從上海市到阿德雷德。永遠的第一選擇，實在的會員積分系統。國泰是我搭乘過最多次的航空公司，大多數都是澳洲線。首先空姐的服務很nice，餐食很合中國胃，機上的免稅品很吸引人。香港機場的幾個商務艙休息室裝修得非常好，非常適合轉機休息，餐食都很可口。國際線的反魚骨座椅很舒服，能躺平，讓洲際線不再那麼難熬。最重要的一點事，國泰非常注重培養乘客的忠誠度，馬可波羅會員有很好的積分系...乘坐經濟艙，從香港到台北市。整體而言服務水準以上。已有數次搭乘國泰航空的經驗,因此樣本數足夠分享心得國泰服務整體來講可說是水準以上,供餐流暢度.禮貌皆可圈可點只要有機會,我非常樂意繼續搭乘國泰航空乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。服務不錯。班機縮然延誤導致第2班要飛往台北的來不及搭上，但服務人員已經在門口幫你換票換好，省去很多時間空姐服務也很好，餐點也不錯，電影希望在更新乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。餐點好吃。這次午餐和晚餐的餐點都不錯吃，位子上都有毯子可以保暖空姐都有詢問是否要飲料，服務很好影音觀賞的部分內容影片可以在新一點會更好乘坐，從到。最佳的航空公司。國泰是最好的航空公司了吧無論是飛行的舒適度，餐飲，機艙服務，都是一流的而且可怕的是，他的機票並不貴…在合適價位的話，國泰是我出國飛行的第一選擇乘坐商務艙，從東京到香港。一定搭國泰。服務非常之好，也非常之周到，機艙服務員雖然很累，但都十分盡力去為客人服務，值得讚賞。整體而言，下一次坐飛機去旅行都一定揀國泰！乘坐經濟艙，從台北市到首爾。表現還不錯。這次飛韓國，飛行時間很短，基本上上飛機後很快就發餐點，吃完沒多久也就到了，總體而言，空間還可以接受，餐點很普通，服務很親切，可以滿足大部分旅客要求。乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。航班選擇多。國泰飛美國的航班及航點不少,在香港轉機時間也不會很久,但機上的服務就一般,沒有特別好,但也不差,飛機餐就有很大的改進空間了,機上提供的泡麵不錯吃乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。中上。空間一般,服務也還可以,但飛機餐有很大改善空間,比十年前飛雪梨差多了,票價沒有特別優惠,但航班及航點多可供選擇乘坐經濟艙，從台北市到香港。整體表現都在一流水準。雖然這次搭乘經濟艙,但身為銀卡會員報到十分輕鬆,座位也安排在緊急出口旁,雖然略為窄小但有充分伸展的空間,貴賓室一如往常有著優異的服務水準,餐點種類繁多可口,空間也很寬敞安靜,可以好好的處理公務或休息,短程航線餐點雖然簡單但個人覺得很不錯,影音娛樂內容算豐富,但螢幕品質可再提升乘坐經濟艙，從香港到新加坡。I Can Fly Oversea Trip。參加了國泰航空的第七屆飛躍理想計劃，成功入圍最佳100多學員，有幸參加海外之旅。今次海外之旅目的地為新加坡，在機上，機艙服務員很友善的和我交留，也説了很多鼓勵的說，希望我們長大後也能投身航空業啦！！！乘坐經濟艙，從香港到北京市。可靠的航空服務。始終喜歡乘搭國泰是覺得飛機師的駕駛技術好，每次升降都十分穩妥，令人安心。空中服務員態度友善，飛機的電影娛樂節目選擇也多，整體服務良好。乘坐商務艙，從香港到多倫多。To Toronto。從香港上機，排隊登機的隊伍不長，櫃檯人員的服務非常迅速,一如既往的親切.商務艙位子很大,食物有魚有牛有雞都好好選擇，美道好啱口味。乘坐經濟艙，從台北市到曼谷。整體來說中上。服務不是特別讓人印象深刻，機內空間或餐點也不特別好吃，就是一間有中上水平的航空公司，至少不會誤點，還算能接受，價格也不特別貴，整體的表現不特別令人驚豔，但也不致於讓人失望。乘坐經濟艙，從台北市到香港。台港線最好吃機餐。機餐有一瓶飲料，餅乾，以及雞肉捲，對比綠地球的機餐真的好吃太多3-3配置的座位感覺也比較大，整體感覺不錯，空服員也親切機上娛樂系統電影超級新，有嚇到乘坐經濟艙，從高雄市到紐約市。影音配備齊全。第一次搭乘國泰去紐約，機上影音配備十分豐富，還有USB接頭可用，雖然座位有點擠，還在可以接受的範圍，空姐的服務十分親切，餐點也不錯乘坐商務艙，從香港到東京。To Tokyo。機艙服務員友善親切，令公司型象加分。機上饍食還算可以，但可惜座椅調節器壞了，全程都很一點兒不舒服。但問題不只是我一個，其他乘客都一樣有這問題。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。每況越下的航空公司。ニ十多年前已開始選坐國泰航空。近十年，國泰的整體服務水平，硬件和軟件都一落千丈！今次航班，飛機坐椅超級不舒服。安全帶設計十分不濟。安全帶的重量是以斤計。朋友說因內藏了安全氣装，所以十分厚及重。扣了這條安全帶是極不舒適，就好像抱着一斤鐵，坐了幾小時！設計和選擇使用這條安全帶是一個嚴重的錯誤！這航班座椅是不可向後移，...乘坐，從到。CX880 香港－洛杉磯。真的十分舒服，服務很好，推薦試一試。／／@samchui＋morningchuichui晚上11點的火車從北京到深圳，北京的朋友可以試一試，真的超級舒服的，大概第二天早晨7點到，地鐵直接到皇崗口岸，人很少，不到一個小時就到了香港，，，地鐵／換公交到機場，一路空調音樂，話說香港的公車比內地好多了，，，晚上12點飛機，直飛米...乘坐經濟艙，從香港到首爾。是我出行首選客機。很喜歡國泰航機！一直以來對國泰比較信任吧，覺得比較安全、服務不錯、飛機餐還可以！無聊的時候可以看看電影，那些電影都很新！每個月都會有更新。是我一直以來比較信賴的航空公司！希望一直都會保持好！乘坐商務艙，從台北市到香港。出國首選的航空公司。一如既往的親切，座位永遠的乾淨，空服員的笑容真的很好。美中不足的餐點真的不好吃，好在可以先去休息市吃飽了在上飛機。這台早班機安安靜靜，一路好好睡到香港。超級喜歡國泰航空。對了，日本煎茶的味道很好。乘坐經濟艙，從香港到台北市。服務優良的航空公司。從香港上機，排隊登機的隊伍不算長，因為櫃檯人員的服務非常迅速而有禮。登機閘口人員服務很好。在排隊登機時，發現我是MARCOPOLOCLUB的會員（基本卡而已，不是什麼厲害的級別），主動提示我可以去排另一條較短的隊伍登機。雖然餐點只是一個不算大的肉批，但是味道很好，溫度也足夠，外皮還是脆脆的，絕不是隨便的小吃。很喜...乘坐經濟艙，從台北市到香港。飛香港的首選。基本上飛香港或是轉機香港時我還挺喜歡坐國泰航空的，首先是因為餐點和服務都有一定品質，目前為止的搭乘經驗也都還不錯，價格也在可接受的範圍裡，所以它是我飛香港時的首選。乘坐經濟艙，從台北市到成都市。國泰航空→香港轉機→港龍航空→成都。第一次搭國泰航空感覺還不賴，我搭機最主要是能順利達目的地，在機上沒有太多的要求，國泰航空給我的感覺是快狠準，剛好符合我的需求，無須在登機時太長時間的等待，一旦服務人員準備就序，立馬就要上機，所有程序上無時間上的浪費，也沒有失誤，很好呀！我喜歡，想結省時間就是快狠準。乘坐經濟艙，從香港到首爾。服務態度非常好。因應為我重感冒了，櫃檯職員非常之細心，特別安排前面座位俾我，使機艙服務員能夠特別注意我有什麼需要。而且空中勤務員，也特別細心，每次看到我咳嗽時特別會給我溫水，雖然我知有帶上口罩，她們也都會主動給我衛生紙及溫水。乘坐經濟艙，從香港到台北市。跑道上準備起飛，一只有類似警報機聲響。跑道上準備起飛，一只有類似警報機聲響，服務人員在送餐，感覺整個很慌張餐飲內容很不優，只有咖哩雞派和餅乾和一罐飲料乘坐商務艙，從台北市到香港。免費升等商務昌。因為座位滿，所以免費升等商務艙，服務人員態度很好，位子也很大，調整椅背不會影響到後方乘客，餐點也不錯吃機上的影視內容可以在更新快一點乘坐經濟艙，從台北市到舊金山。平價，安全且舒適。由台北往返香港的班機飛機餐略嫌簡略，而由香港往返舊金山的飛行時數約12小時，提供2餐飛機餐，品質不賴，通常有哈根達斯冰淇淋。機上服務人員親切，還提供免費小食。經濟艙椅背能往後傾斜的幅度還可以，腳能夠伸直。乘坐商務艙，從台北市到東京。最棒的服務。經常飛亞洲線,所以可以的話就儘量選國泰.因為報到櫃台服務好又快速,機上的服務人員也很親切.尤其在班機的提醒,郵件簡訊都會及時提醒,讓客人感到安心.還有餐點,我覺得很不錯.乘坐商務艙，從杜拜到香港。有點失望。我現在從迪拜返港。來迪拜的航班是好的，我希望這和之前的航班一樣。我們應該在晚上十時十五分進行登機，但有五分鐘的延遲。我登上飛機後，所有乘客都得到了一個歡迎酒會，除了我。幾分鐘後，飲料到了，空姐便向我道歉。當我們正要離開閘口時，有人卻沒有登上飛機，所以要落行李。員工們頻密地給我們最新消息。起飛後，晚餐到了，和上次的菜單差不多。當早...乘坐商務艙，從香港到杜拜。十分有禮的空姐。我在七月十五日凌晨到達機場辦理登機手續，那位員工很有禮貌。我們之後到寰宇堂貴賓室。由於我們是免費升級的，所以我們不能進入貴賓室。那裡的職員婉轉地告訴我們我們不能進入，這種態度是絕對不會讓客人不滿。這航班的登機時間應該是上午一時二十分，但被推遲到一時五十分，因為飛行時間的縮短。員工並沒有公告此事，不是太負責任，有待改善。登機時，空...乘坐經濟艙，從台北市到常滑市。服務很好,餐飲小孩也喜歡。從台北到日本名古屋要飛到中部國際機場,只有華航,日航,和國泰可選(我怕廉航~).國泰服務很好,餐飲小孩也喜歡.乘坐商務艙，從香港到大阪市。大阪商務遊。這次假期選擇坐商務，當然是想有一個舒適假期。服務常算好，空中服務員好笑容，但不算貼，我女兒放行李到上面行李箱行經的空中服務員沒有幫手，仲叫她先讓其他入來的乘客先行。食物有魚有牛有雞都好好選擇，美道好啱口味。乘坐經濟艙，從台北市到香港。票價不低,票務限制多, 吃得很便宜,很隨便。我是經過多年來的比較之後,才決定盡量不搭國泰的,因為一而再在而三的不愉快,實在受夠了,絕對不是因為某一次的不愉快就下定論,國泰的票價總是比較高,這點不必多說,但是票務的沒彈性和限制多,更是在緊急狀況時,不是他善意的幫忙你,而是你必須全力配合他,唉!!連吃的都極為隨便,沒有用心,打發打發而已,接近於廉...乘坐經濟艙，從台北市到威尼斯。服務優良。長途飛行搭乘國泰是第2次了，除了可以累積亞洲萬里通之外，國泰的機上服務很不錯，設備齊全、乾淨整齊，機上娛樂也滿適合長途飛行，惟餐點普通，整體感覺還是很不錯。乘坐商務艙，從香港到新加坡。起飛時間延誤2小時，只解說「由於香港空管問題」; 頭盤餐膳有待改善。出發前一天的晚上8點突然收到SMS和電郵，說我坐的航班會延誤2HR，「敬請見諒」就是全部訊息。我打電話給MACROPOLO，例牌沒有人聽只能留言。轉打機票部，該客服說只從電腦看到延誤而不清楚原因。亦無法安排轉乘另外航班。只叫我登記SMS和電郵以便收取訊息。晚上11點幾，直頭見到改左我電子機票的起飛時間。...乘坐商務艙，從台北市到洛杉磯。仍是全球最佳！。身為國泰航空多年的會員,長途旅行選搭國泰航空幾乎成了想當然爾的直覺反應.此行由台北經香港轉機到洛杉磯,乘搭商務客艙,完全不覺旅途勞頓之苦,食物豐美,飲品爽神,工作空間充足,放倒椅背更可酣然入眠.服務貼心而客艙設施完善,幾番評比,果然仍是全球最佳中的最佳！乘坐經濟艙，從台北市到香港。優惠不少，價格不錯。買飛機票都會貨比三家，當然有沒有優惠跟安全也是考量點之一，靠著亞洲萬里通多次的累積到免費機票，每次搭飛機基本上就是睡覺，飛行過幾次也跟不同的空姐要了幾次毛毯，大多數的態度都算不錯，食物也好吃，以後也會繼續支持國泰航空。不過有一次行程的原因，我們到香港機場現場候補位子，幫我們安排候補的空姐臉超臭，好像我們欠了她幾百萬，這個就希...乘坐經濟艙，從高雄市到羅馬。飛往歐洲城市首選。個人搭乘國泰航空已超過10年，都是由高雄飛香港再轉機到歐洲，每次都十分滿意，尤其是飛往歐洲漫長的旅程，座椅還算寬闊，食物也可口，電影選擇多，十分推薦.乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。服務員態度很好，非常親切！。目前是乘搭過的航空公司里面覺得服務很好的一家，覺得比阿聯酋，卡塔，亞航，馬航的服務都來得好，空姐親切面帶微笑，有耐心的回答問題，要求的服務都很到位。唯一覺得欠缺的是硬體設備，飛機上的電影和音樂都選擇有限，觸屏的操控也常常感應不到。食物方面很合我胃口。乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。服務親切。服務好!!笑容好也很親切，這次餐點都很好吃，早餐海鮮粥，午餐雞肉馬鈴薯，可惜機上的電影沒有很新位子有點小，搭乘長程其實有點不舒服乘坐經濟艙，從香港到台北市。貼心的航空公司。因香港風球關係，　我們一行７人原定由台灣飛返香港飛機取消了，安排了第二天早上既航空給我們，很欣賞航空公司經常電郵通知旅客，　ｕｐｄａｔｅ　我們的資訊，　唔洗係當地咁無助乘坐經濟艙，從香港到台北市。香港台北的餐膳較差。由於今次是選搭短途線香港台北的行程，但航班所能提供的餐膳只有pie相對於其他飛同樣航線的航空公司餐膳較差乘坐經濟艙，從香港到雪梨。香港人的航空公司。滿滿的機艙，沒有不太舒適的感覺。選它的原因還是聲譽吧!穩陣派，而且餐飲較為適合香港人，機艙服務員既親切，又是以廣東話溝通，這兩個條例已經優勝。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。舒適的長途飛行經驗。第一次搭乘歐美長途飛機本來很擔心在機上17小時會很難受但選搭國泰航空在機上能夠安穩的睡覺休息也有蠻新的電影歌曲可以觀看餐食的部分就是普通但空姐空少都非常親切很謝謝他們乘坐商務艙，從羅馬到香港。升級至商務艙。好開心這一程由意大利回香港被提升至商務艙,令我今次旅行畫上一個完美的句號,一上機先來一杯甜美清新的香檳,服務員滿面笑容且有禮,坐位寬敞,當然坐位更是調較至可以整個人平敞,令我可以舒服地休息,午餐有多種選擇,選了牛仔肉配意大利麵,很可口,還有各款美酒,早餐亦非常美味,這次旅程我非常滿意,多謝各服務員的完美...乘坐豪華經濟艙，從柏斯到香港。不錯的經驗。本來我們訂了經濟艙，最後升級為特選經濟艙！位置寬敞一點，好舒適！空中服務員也很友善，非常好的服務！乘坐經濟艙，從台北市到北京市。方便。台北到北京搭國泰航空轉機要多花上3個多小時，但在時間的安排上比較有彈性，因為各別的航空公司，其本身上一天只有一個航次飛北京，另外國泰航空的貴賓室非常好。乘坐經濟艙，從台北市到新德里。普通的航空公司。之前搭乘國泰往返台北與北京時因為颱風之故被迫轉往廈門，折騰一天之後在香港搶機位回台灣，驚艷非常不好，國泰幾乎是我的拒絕往來戶。這兩年因為要跟團體去印度，國泰機票較低廉，所以每年搭一次，感覺也就是一般，不得不坐的航空公司吧！乘坐，從到。十分舒適，服務很好，餐食上乘。座椅還行，比較舒適。餐食是香港明悅飯店設計的，是我吃過的頂好的飛機餐。唯一不足是經濟艙的娛樂設備竟然沒有遊戲手柄，當然也沒有什麼用得着手柄的遊戲，電影也比較少。乘坐經濟艙，從台北市到雪梨。很喜搭歡國泰航空。不管去哪個城市只要是國泰航空有航班的,我一定會選擇國泰。因為位置很舒適。飛安更是數一數二，空姐空少很熱情,在飛機上還有冰淇淋真的很棒。下次很想試試看商務艙！乘坐經濟艙，從台北市到柏斯。空服員很細心。這是我第一次做國泰印象很不錯帶著一歲多的女兒一起原本座位是和一位先生坐兩個的位置後來空服員看狀問我要不要去坐原本是留給組員的位置後來就跟女兒坐四人的位置女兒睡覺也睡的舒服真的是很感謝。轉機時也有空服員帶領直接到另一個登機口不要一直找或是怕走錯登機門很貼心乘坐商務艙，從香港到台北市。對於銀卡以上有特別優待的航空公司。因為是從重慶飛回台灣,到了香港,先到貴賓室沖涼一下,對於貴賓室的服務,只能給他一百分,食物跟飲料(酒類)都是以高品質的狀態無限量供應,每次都要選國泰航空,好好的在轉機途中放鬆一下...乘坐經濟艙，從洛杉磯到台北市。服務一流。一登機就能感受到令人安心的氛圍,儘管登機是空服員最忙的時刻,訓練有佳的他們臉上依舊保持著專業的笑容,以及熱情的服務,更不會因為旅客的艙等不同而有所差別.乘坐經濟艙，從香港到高雄市。水準下降的公司。感覺水準下降了許多毛毯與枕頭預算不足而且食物質素下降,飛機餐份量太小飲品也是一小杯橙汁,只有100毫升對比其他同類公司(華航及長榮)感覺差太多乘坐經濟艙，從高雄市到香港。好空姐就像抽扭蛋, 總是需要一點幸運。除了登機檢查機票時外,從上機飛機坐好到下飛機,態度冷冷淡淡但有提出要求都有滿足,該有的服務都有提供,但個人感受不好,總有自己一直被趕著去做什麼的錯覺。乘坐，從到。腿部空間很大，餐食很東方。機場的服務非常的亞洲化。這種感覺跟西方或者中東國家的航空公司不一樣，但是我能體會到回家的感覺。空中的食物非常棒，讓我在尚未踏入中國之前就能感受到中餐。機場購物很划算。乘坐經濟艙，從香港到東京。服務好，飛機準點。這是我是在東京轉機前往三藩市，第一次坐國泰的航班，是一部748飛機，感覺有點老，但機上服務好而且娛樂系統裡都是最新的電影，提前半個小時到達了羽田機場，飛機餐也不錯，第一次在飛機上叫了紅酒。乘坐經濟艙，從香港到羅馬。服務親切 個人選項的視聽服務 有趣的地面介紹。因為是深夜紅眼航班所以必須調整自己的生理時鐘一開始必須將枕頭準備好，多準備一個自己的毯子。但是飛機上供應兩餐，用過餐實在無法入睡。開啟前方的個人選項，電影，音樂，電視影集，飛行資訊，旅遊簡介等。目的地是羅馬，所以選了無關緊要的007電影，好巧不巧，故事場景居然有西恩那。旅遊與景點的結合，如果沒有這麼方便的個人選項...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Singapore。本人首次坐國泰航空到星加坡旅行，機艙內乾淨舒適，空中服務員也很友善親切，餐飲水平唔差，成功挽救了外界對因航嘅劣評。乘坐經濟艙，從台北市到墨爾本。長程線座位舒適，不過耳機時好時壞的。座位算舒適，不過耳機時好時壞的，有一半以上的航程中耳機是壞掉的，空服人員服務態度很好，飛機餐也算OK，機上娛樂系統的電影選擇尚可，新片的比例不高，音樂部份如果可以增加一些流行歌曲(正版的)會更好，很多較新的西洋流行歌曲都是翻唱的。回程的時候很幸運的被升等到豪經艙~座位更寬敞了，下次應該會買豪經艙來搭乘。乘坐，從到。還可以。座位比較緊湊，機上餐還可以，不能說很好吃。機上娛樂設施比較老舊了，但電視電影方面的內容比較照顧亞洲人，可看的比較多。都是經濟艙，與漢莎航空比還是差的有些遠了。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。國泰航空服務。由於國泰和港龍航班頻密,所以係不二之選,整體服務OK,航班如延遲會提早訊息通知乘客,不用乘客早到機場等,又提供現金劵給旅客在機場內晚饍,服務算ok,仍有進步空間!乘坐經濟艙，從台北市到香港。曾經取得2014全球最佳航空的公司。乘坐國泰航空的經驗中，雖然因為航程的長短導致班機內裝品質有高有低，但是基本上都不會讓人感到不適的，如果持續累積會員等級，也能逐漸感受到對於長期支持會員的用心。乘坐經濟艙，從紐約市到台北市。I am so lucky. 當然要感謝國泰航空公司以客為尊，無收取額外費用。凌晨班機看成下午班機，貴司很貼心幫乘客安排另一航班，且無收取額外費用，著實讓未搭上班機之乘客，內心如釋重負。空姐及空少服務親切，還好有會講中文之空姐，所以溝通不成問題。另機上播放之音樂滿足乘客需求。零食也準備很充分。乘坐商務艙，從香港到台北市。優質短程區域性商務艙體驗。此班機是我"斯德哥爾摩-台北經赫爾辛基及香港中轉“的最後一航段(香港-台北段)，前一航段係由同屬寰宇一家的芬蘭航空執飛，班機編號(AY69)，但因赫爾辛基機場無法核發國泰航空的登機證，須於抵達香港後至CX轉機櫃檯領取，所幸香港機場轉機櫃檯並無排隊人潮，CX地勤很迅速的將登機證/貴賓室邀請卡/及簡易機場動線圖，並親切的指引了我...乘坐豪華經濟艙，從香港到奧克蘭市。很舒適的飛行體驗。購買的經濟艙，被升等到豪華經濟艙。本趟航班用的是A340，所以座位是2-3-2排列。雖然被安排在了中間的位置，但是還是很舒適。餐食份量有點少，鮮蝦蟹肉米飯味道很好。乘坐，從到。超級喜歡的航空公司。一開始在訂票的時候，是準備選擇最便宜的來定的，最後就選了Cathay的航班CX101。登上飛機的時候才發現因為我是馬可孛羅會的會員，雖然是綠卡，但是很驚喜的被換到了豪華經濟艙。服務條件非常好，座位也很寬敞，Captain的飛行也很穩定，餐食真的很好吃。做了這麼多次飛機，這個是最好的一次體驗啦~~推薦！！！！乘坐豪華經濟艙，從香港到上海市。服務提升。由於國泰航空和港龍航空提供頻密的班次往返香港和內地上海浦東國際機場。我的建議是以旅客角度出發，尤其是航機延誤或取消了，必須第一時間通知旅客，作出妥善處理的安排。，乘坐經濟艙，從台北市到常滑市。很穩的班機。這次是換免費機票飛名古屋，感覺大飛機飛起來很穩，雖然遇到幾次氣流不穩，但機身仍能保持穩定性，不致令人害怕，餐點算是符合一般水準，倒是白色塑膠餐具我很喜歡，很有設計感，我還留下來在旅程中當作環保餐具。乘坐商務艙，從台北市到東京。值得安心信任的航空公司。安全、安心、信任是飛機旅行重要而且是唯一的選擇。飛機一直都使用新型飛機，在座椅的視覺和乘坐舒適上都是上上之選。餐食上也都是符合華人的用餐口味，特別是世界各地機場的商務艙貴賓室，更是飛機旅行最佳享受之地。乘坐經濟艙，從香港到巴黎。是一流的航空公司。由香港往巴黎,十多小時的航機,唯一美中不足是真的坐滿了客機,機上洗手間不斷有人龍,飛機餐一流,而且機上播放的電影亦很新,座位寬闊度足夠,是一次愉快的旅程乘坐經濟艙，從香港到台北市。國泰差了。我認爲這一年國泰沒有之前那麽值得乘搭，他們的飛機餐太少了，之前又前菜和甜品，無論你是坐長途還是短途機，但服務還是非常好，服務員的態度不錯，個人認爲給這個價錢有點不划算。乘坐經濟艙，從墨爾本到東京。班機因為氣候欠佳而延誤但是空姐的服務態度親切感稍嫌不足。當天是一早的飛機要離開墨爾本機場前往東京羽田機場.由於當天墨爾本的天氣是大雨,以為可能會為此延誤.沒想到一直到登機前的時候都沒有誤點的通知之類的,所以以為會準時起飛.但是坐上飛機離開匣口之後卻一直停在跑道上遲遲沒有起飛.等了約將近一個小時之後才起飛.雖然有娛樂系統,但是機組人員卻一直都沒有告知乘客任何耽誤的原因.對於不需要轉機的...乘坐豪華經濟艙，從香港到台北市。來回程都Delay。6月尾去台北,揀比較貴既CX就係怕廉航會DELAY,點知去程DELAY左成2個幾鐘(去台灣本身都係個幾鐘><),回程又DELAY左個幾鐘。另外,去程既時候明明SEND左ＳＭＳ　MSG黎話會再DELAY多半個鐘,點知睇到個航班顯示屏話FINALCALL,攪到要跑去登場閘口。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。非凡體驗。我和太太訂了不同餐點，雖然沒有明確食物種類，但食物的質素喜出望外，比美商務客的條件。其次，空姐態度十分認真及有禮貌，不厭其煩解答我們的問題及要求。乘坐經濟艙，從台北市到東京。整體來說還OK，但還可以更好！。這次前往日本的旅程選擇搭乘國泰航空的去回程班機。這架777型班機，經濟艙的伸腿空間蠻不錯的（不會像其他一些航空公司所使用的747型飛機的經濟艙座位前後間距很小）。不過我不明白為何安全帶上要有那一陀大大的緩衝墊（還是保護墊的東西）？因為這是我第一次搭國泰的班機，以前搭其他航空公司的好幾種機型的班機也沒有用過那樣設計的安全帶裝置...乘坐商務艙，從大阪市到香港。CX business。.國泰航空商務艙嘅特飲竟然用咁多同咁貴嘅材料。説好的减成本呢😨？？？.現時减成本用玫瑰花🌹，可能十年後减成本完之後，會唔會用菊花呢？🙈🌼.但其實講真，杯嘢飲認真幾好飲，攪到全機商務艙嘅乘客都每一杯，大家都不妨試下國泰航空商務艙嘅特飲啦！乘坐經濟艙，從香港到曼谷。整體。第一次搭國泰,心情既是興奮又是期待,提早坐的士直接到機場,很容易就找到係T1既couter,櫃位都無咩人,空姐同服務員都有禮貌,而且處理快捷,好快辦理完checkin,還有足夠時間食個早餐,只是登機位有啲遠.機上服務也不錯,可能期望太高,覺得食物水平還有進步既空間,不過整體服務係吾錯既乘坐豪華經濟艙，從首爾到香港。果然是一流的航空公司。年初訂了來往香港及仁川航班，在首爾旅遊時嘗試做網上預辦登機發現了無法做到，於是回港日就提早前往機場了。櫃枱說因為航班超賣，所以無法做網上預辦登機，但會升等到豪華經濟艙，很感激他們沒有因為我是買特價機票而有所怠慢，果然是一流的公司！乘坐經濟艙，從台北市到香港。好紅酒 好甜點。對於餐點的份量，似乎沒有更多選擇，我的16歲孩子吃不飽，如果訂位時可以選擇和調整，會幫他加訂，哪怕是多2個麵包?機上的紅酒很棒如果可以在網站或是機上刊物註明就太好了，本想抽空問問機上服務人員，但是他們實在太忙了....令大家都驚喜的是餐後的甜點，是Haagen-Dazs冰淇淋，該不會用這個想讓乘客忘記座位...乘坐經濟艙，從台北市到香港。短途的舒適旅程。國泰的服務在短途上是不錯的，位子的伸展度個人覺得還可以（本人173cm），娛樂設備是完善的，只有遇過一次耳機有問題，對於充電的問題都一直無法解決。餐飲上在短途旅程都是餅乾、雞肉捲和檸檬紅茶。只是希望這個無聊的餐飲可以更換一下口味。廁所衛生很好。服務員的態度都不錯，目前還沒有遇到不滿意的。我搭乘的航班只有一次延誤，因為天氣問題。乘坐經濟艙，從香港到台北市。舒服的飛行經驗。國泰航空一直以來是我的飛行首選，在這個台港線競爭激烈的年代，國泰航空的服務相較我坐的其他航空，真的是優秀許多，餐食比較精緻，座位跟娛樂系統都非常不錯，下次會再選承國泰航空公司與港龍航空公司的班機。乘坐豪華經濟艙，從台北市到香港。國泰航空服務一向都不錯。與標題一樣，服務一直以來都不錯!比起其他也是香港的航空還要好，坐國泰航空有6年了、希望你們的服務品質都能一直保持下去，但如果飛機餐點能更好吃一點更棒。乘坐經濟艙，從台北市到香港。奇怪的安排。那天由於香港下大雨，所以上機前我跟同伴都猜想會不會延誤。可是，航空公司是安排了所有的乘客登機後，才宣佈要延遲起飛。天呀，還宣佈要延遲3個多小時。雖然之後只是延誤了1個多小時，可是就要困在飛機中。安排是不是可以更好了？乘坐商務艙，從台北市到溫哥華。對商務艙客人而言非常理想的航空公司。國泰航空的長程線使用的777-300ER商務艙硬體實在是非常舒適，不愧是五星級的航空公司，對於商務客來說確實可以得到充分的休息外，空服員的數量以及機上服務都很好，跟臺灣的國籍航空相比，領先一段不算小的差距，非常期待新的A350的商務艙。乘坐經濟艙，從香港到阿姆斯特丹。餐飲質素高 空姐空少服務態度有待再進步。餐飲質素高，搭飛機前可在網上選不同類型餐點，非常廣泛。甜點是HaagenDaz，但只有一款味道，應提供更多味道。宵夜有薯片、餅乾，應提供更健康選擇，如水果，水果乾等。飲料選擇亦不夠多。可提供一些特色飲料。另外服務人員態度參差，來自五湖四海，交流不足，笑容有時欠缺，但可以接受。乘坐經濟艙，從香港到上海市。延誤，延誤，延誤。航班延誤，16:05的航班，拖到24:00起飛。中間客服態度生硬。所以不得已取消原訂計畫，行程。損失了下段機票，沒有任何退款。國泰的延誤，也沒有任何退款和賠償。好像完全不是他們的責任一樣。令人失望。乘坐商務艙，從羅馬到香港。歐洲的旅程。某次搭乘國泰航空，在歐洲的回程，空服員聊天知道是蜜月之旅。全組員寫了一張卡片與贈送一盒巧克力給我，讓人覺得窩心。在之後幾次的飛行之旅，感受到Cathay在細心精緻的各項服務。乘坐商務艙，從台北市到曼谷。心目中的五星級航空公司之一。台北到香港是新式可平躺的商務艙,非常舒適.不過餐點比較簡單,可能因為時間短的關係.香港待的貴賓室是寰宇堂,有半島酒店現煮的熱食.貴賓室內有淋浴間,洗個熱水澡很舒服.香港飛曼谷式未改艙的區域型商務艙,舒適度比較差,不過餐點比較好吃,空姐很熱情,服務的很好.乘坐商務艙，從香港到洛杉磯。服務跟硬體是強項,機上餐點稍弱.。香港本部的貴賓室多樣化且非常舒適,有各種香檳以及洗澡空間,近年來大幅重新改裝,營造出休閒舒適的休息環境,機上餐食就稍嫌不足,需要加強.乘坐頭等艙，從香港到杜塞道夫。很舒服的一趟旅程。這次歐洲行選擇國泰即是看中在香港機場貴賓室的優點不愧是主場地頭等貴賓室的服務沒話說我是在Pier貴賓室餐點和服務好的沒話說再來這趟去德國的飛行非常期待國泰頭等艙的旅程首先服務沒話說人員的應對也很合宜不管提供食物飲料鋪床都做得非常好只是具我之前的經驗如果沒坐滿會在另一個位置幫...乘坐，從到。Always comfortable。從內地前往東南亞乃至全世界，國泰航空都是一個非常好的選擇。因為經常會有低廉的票價，還可以享受優質的服務。從曼谷到香港，國泰航空每天有很多班次，而且都是大型機執飛。機艙的保養還是很不錯，也有PTV，使旅程完全不無聊。不過現在的餐飲標準比以前下降了不少，不過還可以接受。香港機場的中轉也一如既往的愉快。乘坐商務艙，從台北市到香港。回不去了。此次選擇國泰商務艙，主要是想要嘗試新商務艙以及貴賓室的餐飲，果然打趴完勝國籍航空公司，無論是地上貴賓室服務餐飲，還是空中軟硬體服務餐飲，完全勝出，唯一可惜的地方是在香港站時，地勤在辦理預辦登機時態度有點沒有很好，臉很臭，愛理不理的樣子是唯一的缺點，而到機場後的貴賓室從航空公司服務人員到貴賓室收拾餐具的清潔人員，態度都是相當有水準...乘坐經濟艙，從台北市到香港。颱風後的妥善處理。當天遇到蘇迪勒颱風，自己的班機延誤，到現場後依工作人員安排候補機會，效率還滿高的，原本以為要等上半天才能飛，結果兩小時後就有班機可以坐，危機處理相當得宜，是個滿意的補償經驗。乘坐經濟艙，從香港到馬列。晤錯的體驗。第一次乘搭國泰航空，空姐笑容親切，服務認真貼心。因為我當時經常喉嚨痕，所以不停要求空姐幫我倒熱水，空姐還說叫我小心燙嘴。航程舒適。乘坐經濟艙，從台北市到香港。便捷。時常飛往香港轉機，我想在亞洲除了國泰實在是沒有其他航空可以讓我有這麼多的選擇。有健全的會員制，雖然等級不高但始終讓我覺得這錢花的值得，備受禮遇和不定時的升等。亞洲大部分的都市接有定期航班，雖然從台灣時常要到香港轉機，但也不過幾小時的航程我便可便利的到達各城市。服務人員的用心與專業的團隊，一定是我出國的首選航空。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。服務良好。２天之前由倫敦乘坐國泰航班回香港。在希斯路機場第三大樓checkin很方便但入了禁區候機室之後就很混亂，可能是太多航空公司使用的關係。登機後見有很多年輕人，相信是考試完畢回家的了。全程近13小時但空中服務員都不停地奉上茶水小食，個個笑臉迎人，值得一讃。乘坐商務艙，從香港到東京。服務週到非常愉快的飛行旅程。他們的服務很貼心.但是他們的食物還有改善的地方.例如佢地可以加入一些新嘅紅酒和白酒領導種類可以更加豐富.乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。普普通通。與家人於紐西蘭準備回港，於飛行途中，機艙服務員的眼神和態度不太好，處事速度慢。調酒部份更犯下極大錯誤，加入了多於正常份量的酒精飲品。處事馬虎的態度，尤其是熱飲。對於我這些長大后想做机艙服務員的少年來說，真的令我感到羞愧。乘坐經濟艙，從台北市到墨爾本。墨爾本飛行體驗很棒。此次搭乘國泰航空從台灣飛墨爾本，航程飛行平穩，機上服務人員隨時面帶笑容，機上的廣播有英文、廣東話都很清楚，台北到香港段亦有三種語言，讓人感到很窩心。整體服務品質都沒有不舒服的地方，飛機飛行的狀況也讓人感到很安心。乘坐經濟艙，從台北市到香港。糟糕的食物。香港台北段雖然是短航線，食物不見得要很豪華，但是那個派真的很不美味，我跟我老婆都不喜歡，其他機上服務就很中規中矩乘坐經濟艙，從台北市到布里斯本。優質 但更超值的選擇。國泰航空可說是個航點遍布全世界物超所值的優質航空公司機上娛樂設備及電影都相當豐富服務態度也相當好雖然他從台灣直飛的航班並不多，絕大部分的航線都必須先飛到香港轉機但與其他直飛航班比較，相對於機票的優惠價格，很難讓人不心動若不在乎多等這一兩個小時，建議就搭這家吧還可以在香港機場喝個道地的港式奶茶省下的...乘坐經濟艙，從多倫多到香港。機倉服務員服務細心。帶著一歲的小孩從多倫多坐零晨機回香港,上機前職員幫我們把手推車送到機倉,又讓有BB的家庭優先上機.因為帶著小孩我們一早已經選好座第一行的位置,不過我跟老公要分開坐,機倉服務員說會幫我們跟另一位客人說,看看那位旅客是否願意跟我地交換位置,最後當然我跟老公可以坐在一起.機倉服務員整體都很有禮貌,餐飲方面......乘坐經濟艙，從高雄市到倫敦。下次旅程一定會在選國泰。之前飛歐洲搭過長榮搭過瑞士航空.這是第一次搭國泰,我想我們會一搭成主顧.因為飛機飛得很穩,有亂流的話,空服員也會一再巡視要求扣好安全帶.除了機位的長度比較長.膝蓋不會碰到前座(我本人175cm),雖然說就是飛機餐,,但是餐點的口味比較好.第一餐的甜點是haagen-dazs,回程途中連中間發的小點心也是haagen-dazs的....乘坐經濟艙，從米蘭到香港。服務周到。意大利離開準備返香港最令我擔心係退稅手續會阻我好多時間,尤其退稅物品要與我跟身方便隨時給退稅職員查檢,幸好checkin處地勤職員耐心解釋和清晰指示替我先出登機證及指示我憑登機證往退稅處辦好手續才回去寄艙,的確慳返唔小時間,非常體貼的經驗~乘坐商務艙，從香港到台北市。高超品質的飛行旅程。這次很幸運的從香港轉機回台灣竟然升等上商務艙小弟以前第一次非長途旅程時就是搭乘國泰航空從那次之後每次旅程都希望可以搭乘國泰航空這次雖然只有短短1個多小時的旅程但整趟飛行非常平穩在服務方面因為小弟的好友在飛行過程中不小心流鼻血（應該是西安太乾燥所造成的）空服人員二話不說就到...乘坐商務艙，從曼谷到香港。免費提升至商務客位。因為班機已滿座,當我checkin時發現被免費提升至商務客位,非常開心.因為商務客位的膳食較豐富,故在貴賓室都只吃小量座位肯定舒適,電視螢幕大,今次我選擇蒸鱸魚,意外地好味.比起之前的steak,中餐水準較高.乘坐經濟艙，從台北市到仰光。方便舒適。搭乘國泰航班非常多次,雖然其樞紐不在台灣但只要到香港去,歐亞的各大城市幾乎都有可以接駁的航班而且價格也相對新航實惠,機上餐點也不差,是我常用的航空公司選擇乘坐經濟艙，從台北市到香港。高品質的飛行經驗。可以藉由網路預拌登機等服務縮短報到時間，機艙環境乾淨，食物還不錯，而且盥洗空間也算怡人。舒適的機艙環境、精心挑選的餐飲、以及空服員體貼的服務，讓我願意成為飛行會員。乘坐經濟艙，從雪梨到台北市。機組很棒 地勤的話就自求多福吧 造成趕不上高鐵 行程完全被打亂 還搞得一肚子火。建議轉機時間盡量拉長2,3小時以上之後也千萬不要趕任何其他的行程以免趕不上航空公司不會負責就算了只會搞得自己一肚子火早上雪梨至香港的班機因為機械問題延誤一個多小時起飛地勤人員盡職的廣播亦再三告知轉機的旅客不會有任何的延誤因為家裡有急事臨時改機票的我也沒想這麼多到香港時距本來台北班機起飛只剩三十分鐘...乘坐經濟艙，從台北市到紐約市。票價實惠 餐食可以加強。食物真的不好吃，除了甜點不錯，其他都可以加強。電影很新，可以看到很多好片。空服員素質不一，有些很親切，有些卻時常愛理不理的。乘坐經濟艙，從台北市到東京。票價實惠，服務還不錯，餐食尚可。。出國十幾次，絕大部份是搭國泰航空，票價便宜實惠是最大原因，服務也還不錯，來回都可看一部電影，餐食雖然陽春，但也可以接受。乘坐，從到。舒適。帶兒童出行可在旅行前致電客服協助調整座位，機上自帶娛樂功能，能打發漫長無聊的飛行時間，兒童有動畫片可以看，也不會吵鬧。乘坐豪華經濟艙，從吉隆坡到香港。極佳的航空公司。國泰航空是全球前十的航空公司，服務態度真的很好，餐飲也不錯，可惜午飯時間也遇不到傳說中的哈根達斯，但是有迎賓果汁和果仁，飲料也有紅酒，客艙服務員都非常有禮貌，而且航班準時起飛提前到達香港國際機場乘坐商務艙，從香港到沖繩市。滿意。好多航空公司網上CHECK-IN都只接受24小時，國泰依然48小時，值得讚。而且，去那霸有機會UPGRADE商務客位，坐得更舒適。剛好這幾次遇到的機組人員態度很好和貼心，唯一飛機餐的質素，仍有待改善。乘坐經濟艙，從台北市到香港。服務態度佳，機上有電視可看。服務態度還蠻好的，供餐也不錯，重點是機上還裝有電視，裡面有很多的電影可供選擇，讓你坐飛機時不會無聊。而且還可以透過亞洲萬里通集點換獎賞，還不錯!乘坐，從到。like it。有自主的CHECK-IN，而且CHECK-IN行李有單獨通道可以走，就不會混在一起排隊。非常人性化。飛機餐準備和搭配的也很好，又冰淇淋和甜點。有菜單可以參考，同時可以加餐。對於長途旅行的人來說非常好。很幸運拿到了沒有多加錢的，比較寬敞的座位。整體比較舒服。電影等資源也很豐富，長途不會無聊乘坐經濟艙，從台北市到香港。就是愛國泰航空。以香港為家的國泰航空，服務很棒，機上設施及人員都不錯，每次出發去香港都搭國泰飛機，讓我很放心，我也持續地在follow他們的資訊，很棒的航空公司。乘坐經濟艙，從香港到東京。不過不失,但性價比低。價格高,cabincrew其實已算不錯,但餐點很難吃,機型偏舊,重點太多陸客,凌晨機也不得安寧,相反同樣價格,jal沒有這些問題(旺季完全買不到機票),唯獨有時太受不了日本人服務至上,令到機組人員當眾受到侮辱(看到了機組人員跪下道歉,太不人道了!重點是客人自己打翻了飲品!),乘坐經濟艙，從香港到曼谷。難食既飛機餐…早餐。國泰比人既感覺…係一間安全又舒適既航空公司…係服務同安全都係水準以上…但今次令我失望既係飛機餐…(早餐)…一款係蛋早餐…另一款係粥…先講蛋果份…煮得超老…又冇調味…粥果份就稀…水一樣…我地係經濟位…個位置已經夠細…又要食D咁稀既粥…唔倒捨已經夠運…乘坐經濟艙，從香港到曼谷。good。去程使用自助check-in和自助寄行李，自助寄行李亦要先排隊讓職員檢查證件，但三個櫃檯有時只有一人運作，故需要輪侯頗長時間。另可能因實施自助寄行李不久，大多乘客(包括我自己)都需要職員指導，有些花時間，幸好有預留充裕時間。機上服務還不錯，座位也算舒適。餐點味道一般，份量亦偏少。乘坐，從到。總體水平比以前略有下降，但仍屬於好的航空公司。多年前曾多次乘坐國泰的香港至溫哥華的航班，那時是真正被她的服務水平所驚艷到。多年後再體驗，覺得其總體水平比以前略有下降，主要表現在餐飲上，雖然還算可以，但已經算不上好吃了。但機艙服務還是不錯的，機上娛樂也與時並進。兩個小朋友還在耿耿於懷沒有他們的小禮物，我只能解釋並不是每個航空公司每條航線都有的。另外，我買的特價機票不能預先在網...乘坐經濟艙，從香港到首爾。全球最佳之一x。雖然是下午時段，機上依舊有炒飯提供。機上娛樂極其豐富。雖然是經濟艙最後幾排，感覺非常舒適。座椅設計非常好。服務不錯乘坐經濟艙，從香港到曼谷。來回delay...。去程delay原又delay,我跟朋友坐比較後排,到我們選時早餐只剩1款,仲要唔太好食....回程上機後機務員通知因香港天氣差又delay了一個小時...乘坐經濟艙，從香港到格拉斯哥。舒適服務好。國泰航空公司是每次出外旅遊首選,因為坐位舒適,服務好,食物不錯,電影也很多選擇,乘客普遍較安靜有禮,令旅程不覺悶,好易打發時間。乘坐經濟艙，從香港到杜拜。不錯。國泰向來是我出國首選，除國泰航空安全性佳外，人員服務態度親切也是我的考量因素，從上機前的詢問至下機後的接待，都秉持專業及親切態度，值得出國首選乘坐經濟艙，從香港到台北市。短途行程。一年沒有乘搭國泰，感覺服務還是不錯。短途機只有輕食餐的供應仍然不太習慣，個人始終對麵包類的食物不感興趣。不過最重要還是航班的升降是否準時，此次行程尚可接受，或者是短途及航班多的關係吧！乘坐經濟艙，從台北市到香港。桃園機場貴賓室比以前好很多了。台灣桃園機場國泰貴賓室，經過一段時間的整修，已經重新開放了，整體空間設計與動線規劃都比之前好很多，餐點的選擇性也變多了，還有台灣口味的珍珠奶茶，感覺非常的棒，不知道是因為菜色會變化還是怎樣，這一次去的時候，少了一道綜合水果沙拉，有一點點小失望，但對於國泰的用心與改進，還是給予最大的鼓勵。如果可以改善，希望可以增加同行友人可用現金...乘坐商務艙，從台北市到福岡。服務人員親切、機上餐點好吃。國泰向來是我出國首選，除國泰航空安全性佳外，人員服務態度親切也是我的考量因素，從上機前的詢問至下機後的接待，都秉持專業及親切態度，值得出國首選乘坐經濟艙，從台北市到香港。出國搭飛機時的優先選擇。每年要飛好幾趟香港，飛機航班多，選擇性高~網路訂位和報到都很容易讓搭飛機的程序變很便利~飛機上，空服員服務好，有任何需要都會盡力做到~飛機Delay還會提供誤餐費用，可以在香港機場吃吃喝喝~所以要飛出國，特別是飛香港的話，CX是我優先的選擇~乘坐商務艙，從香港到新加坡。服務品質越來越好。從我五年前開始密集往來台北香港時，我就選定了國泰航空為我的主要航空公司，雖然其中有因為一些事情搭乘過其他家航空公司，不過就總覺得還是國泰好，不論是機型，價格，時間，餐點到服務，都覺得國泰還是比較好的，接下來還是會繼續支持下去。乘坐經濟艙，從台北市到福岡。Fukuoka trip。方便迅速,飛機也舒服,每次都是國泰的飛機,去日本最方便了.出差我也都是搭國泰班機,每次體驗都很好,還會幫我留走道的位置乘坐經濟艙，從高雄市到仰光。特殊餐點好吃，服務優良，硬體設施佳。在亞洲飛行都會選擇國泰航空，CP值很高，比起台灣國內的航空都來的好，轉機時間也很短，特殊餐點的風味及配菜很佳，一切都很好。乘坐商務艙，從台北市到洛杉磯。超過15年的忠實會員。身為國泰航空馬可波羅會員,出行時幾乎只搭國泰,不搭其他航空公司.無論客機本身的空間設計,座椅的安排,細節的用心,空服人員的體貼,食物飲品等等,無一不美！乘坐經濟艙，從高雄市到吉隆坡。安全舒適。我經常搭國泰航空，但這家航空公司飛行的點都會在香港轉機居多，這會多花90分鐘左右轉機，如果你是搭乘商務艙可以到貴賓室休息，用餐，盥洗，都非常舒適。如果是經濟艙則可以在香港機場逛商店跟購物，讓旅途變得有趣。機師降落平穩，讓我覺得安全，空服員服務可以給70分。最近覺得經濟艙主食份量變少了，覺得扣分。清潔度有80分。網路訂位及更改行程...乘坐商務艙，從台北市到奧克蘭市。只能坐商務艙才能得到好餐飲的航空。上次坐特選經濟艙，餐點實在讓人難以恭維，這次坐商務艙，餐點品質好非常多，果然要多花一些錢才能得到好的待遇.服務上，經濟艙的空姐有時非常冰冷........乘坐頭等艙，從香港到倫敦。搭機首選的航空公司。搭飛機旅行是我最不受打擾的時間，舒適的飛行對我很重要。首選是國泰，香港的貴賓室是五星的級別。飛機上的空間夠大，翻身都不是問題。床鋪很舒適，有墊被，不會受到座椅的縫隙影響。可以一覺到目的地，完全不覺得辛苦。餐點也頗多樣化，可以自行挑選用餐時間。乘坐經濟艙，從台北市到洛杉磯。第一次搭國泰。第一次搭國泰航空的飛機，也是第一次進去香港的貴賓休息室，吃東西都不用錢，感覺還蠻奇妙的。香港的國泰休息室有二個地方，一個小小的只有提供幾項餐點，另一個超大的，除了免費提供一些吃吃喝喝的餐點外，還是供旅客洗浴的地方。乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。香港人的航空公司。始終是香港人的航空公司，餐飲特別合我的胃口。每次坐國泰，一定會點酒，雖不是十分貴價的貨色，但入口還算順喉。近幾年國泰和港龍都跟著新航的腳步，把餐后甜點換成比較貴價的HaagenDazs（去程吃）或是Movepick雪糕（回程吃）。到達目的地前吃的早餐很合我味口，雞蛋做得滑滑的～宵夜時分空姐會推著杯面出來，有興趣的可以要一分...乘坐，從到。服務好。一狠心花錢昇艙了（PREMIUMECONOMY），回程時坐的普通經濟艙，有對比才發現，真的有區別呀！PREMIUM座位寬一些，普通經濟艙的感覺就差很遠了，雖然我普通艙的座位也是付費選擇了長腿位的。國泰的服務就是好，有中文、粵語。長途機上有小吃隨便拿，還可以叫空姐沖杯麵。電影節目很多，夠看了。手機可以充電。機餐也不錯，配和...乘坐，從到。五星中的五星。做了很多次國泰航空，是去東南亞旅行的不二之選。服務好、專業度高、飛行平穩、餐食好，等等好多優點。體驗了才知道吧，比較了才理解這是最好的選擇！乘坐經濟艙，從香港到台北市。叫人失望的機上小點。因天氣影響已經延遲咗一個小時先起飛,起飛後好快派飛機餐...本來對機上小點已經冇乜期望,但估不到真的可以咁求其...係求其到只派一個袋,內裹只有盒包裝飲品,一個滷雞肉卷(鹹),一包曲奇(難食)...我朋友唔食雞,同空服員講,問有冇其他食物,佢竟然話冇...嬲到呢...隔幾分鐘後就話有個素食嘅包,點知...乘坐經濟艙，從台北市到香港。舒適的台港航線。利用預辦登機的服務，在起飛前48小時先上網辦理登機，不但可以事先選擇座位，將家人排在一起，於機場時，國泰也提供已經預辦登機的旅客獨立的報到通道，最小化辦理報到、掛行李的時間，是相當貼心且進步的服務。乘坐商務艙，從奧克蘭到台北市。就是愛這一家。這次二度蜜月跟團,因故變成國泰航空,其實我們是經濟艙...直到上飛機前一刻,被告知,被升等了,我想我有綠卡就算了,連同我老婆一起,其實平常就喜歡搭,因為無論是往大陸或是全世界各地,都非常方便,再加上,他的服務跟影音系統很好,所以,可以選擇的時候,國泰是首選乘坐豪華經濟艙，從台北市到倫敦。能夠感受到地勤與空勤組員用心的服務。一直以來長途旅行只選擇國泰，因為本身也是馬可波羅會員，很感謝國泰對會員的重視，不管是報到或登機都能省去許多等待時間，機上空服員的照顧也能感覺到國泰的服務真的很棒乘坐豪華經濟艙，從香港到巴黎。退步。一直以來都會往返巴黎出差,以前搭乘長榮由台北直飛,即使國泰票價比長榮貴,這兩年來改搭國泰經香港到巴黎,原因是聽聞國泰的位置較大,服務較專業,餐飲選擇較多也美味..甚至因此而加入馬可波羅會員但近一年來,國泰除了頻頻延誤外,餐點服務均叫人失望,在新航空公司不斷推陳出新,且各家航空公司求新求更好外...乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。餐飲不滯。很久沒有搭過CX,聽說CX的質素差了很多,我開頭也不相信,其實CX無紙化做得不錯,基本上你只要有手機便可上機。可惜CX的飛機餐饍可算是非常一般,雖然也可吃得下,但麵包又凍又硬,相比其他航空公司仍可提供新鮮熱騰騰的麵包,真的差了一點。乘坐，從到。聯程票隨身行李嚴格度不一，很容易出問題。我乘坐的是中轉經停航班，從ICN起飛時在機場拿到的免稅商品有兩包面膜裝不進包里了，於是隨手拿着順利登機，后經停台北同樣未受阻攔，最後在香港登機口轉機是被告知隨身行李超標。讓人非常無語！最後只得硬生生塞進包里，慶幸拿着的只是兩袋面膜，萬一是大件不知道要怎麼辦。建議要去機場免稅店爆暴買的避免搭乘。出發前發郵件詢問行李保價政策...乘坐經濟艙，從台北市到香港。空服員很親切。這次搭乘短程線的航班，從台北飛到香港。飛行時間大約兩小時，整個過程看到空服員一整個非常忙碌。首先飛機起飛後的30分鐘，開始準備發餐點30分鐘，發完餐點接著提供咖啡跟茶30分鐘，然後販賣免稅商品10分鐘，最後30分鐘飛機降落香港機場。整體來說大致上還不錯，但是餐點的部分有點少，僅提供一個麵包和一個烏龍茶，感覺很寒酸，同...乘坐，從到。喜歡國泰的效率和服務。這次去曼谷，因一直喜歡國泰的效率和服務，最終選擇了國泰從香港轉機，從上海到曼谷這段因為浦東機場排隊，起飛就延誤了，轉機時間較短，感覺是要錯過下一程班機了，到了香港后，果然趕不上下一班啦，但是一出艙門就有國泰地勤姑娘，迅速給到我們改簽的登機牌，並向我們指明的奔跑方向，最終到達曼谷，全程只延誤了一個小時。這次全程國泰的經濟艙餐食也是...乘坐經濟艙，從高雄市到法蘭克福。高雄轉往歐洲的好夥伴。國泰與港龍航空合作，是高雄飛往香港最多班次的航空公司，再轉往歐洲的第三國家相當便利。當時，搭乘國泰最晚班從高雄小港機場飛往香港，原本擔憂班機延誤無法順利在香港完成轉機，所幸來機順利抵達。國泰的座位是滑動，而非椅背直接往後仰，所以腿部空間較為狹小，建議可先線上選擇第一排座位，除了離廁所近外，腿部空間相當大，對於長時間飛行的旅客，在...乘坐經濟艙，從台北市到東京。總是得到最好照顧。多次搭乘國泰航空，一直很滿意其服務，在班機上，空服員非常有耐心，因我不能喝紅茶咖啡，多次要求日本綠茶，空服員也都盡量滿足我的需求特別是透過亞州萬里通讓我換了三次免費機票，讓我有機會實踐自由行的想望有一次在卡達轉機，時間緊迫，國泰的泰國籍地勤帶我們走優先通道，雖然口中一直催趕，卻還是滿面笑容，非常難得乘坐經濟艙，從香港到倫敦。優質服務的保證。這次放假後回到英國，國泰機艙服務員向來友善，唯獨是他們甚少會主動協助乘客把手提行李放上去；對於我這些矮小的人每次都要依靠身旁的乘客幫忙。機艙服務員很多時候會先跟你說普通話，在我用廣東話回答時才轉廣東話(其實他們都頗辛苦的，要記下每位乘客用的語言)。感覺上他們得知你也是香港人時會友善點，態度也沒有那麼生硬，不只乘客有種回到家的感覺...乘坐商務艙，從香港到曼谷。航空公司航班餐膳很好，機倉服務員態度很好。航機上的娛樂系統很好，有很新的各國影片選擇，有各種自選製作片集，其中有香港製造的製作供應。坐商務位去曼谷落機前會給你一張入境特別通道pass，不用排長龍過関。坐香港航空就冇呀！乘坐商務艙，從台北市到香港。空服員親切。商務艙一上機就給迎賓飲料，雖然乘客多，但服務不馬虎。餐點很豐盛，雖然短航程，但仍是一個吃的很飽的飛機餐。座艙長會像每位乘客致意及遞上菜單，讓人有尊榮的享受，推薦大家有機會試看看乘坐經濟艙，從香港到高雄市。港龍的航班。因本人是馬可孛羅會普通會員,所以大多數會選擇國泰航空公司,不過有些短途航程我是不會介意選擇國泰港龍的航班,因港龍給人的印象是用國泰的舊機及多數是小型飛機,坐位會有點窄,不過可能今次目的地是高雄,所以航班是不滿的,在這情形下我反而覺得港龍航班有了一個優點,不用等太久飛機就起飛了,一切都像很順利的,希望下次再乘坐...乘坐經濟艙，從香港到首爾。服務稱心。由於上次到韓國也是坐這間公司，所以第二次去也寧願多付千元，感覺好像回家一樣。由預辦登機到下機領取行李，都沒有令我失望，感覺安全。座位尚算舒適，餐點也合口味，整體感覺很滿意。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。十分照顧同行嬰兒的航空公司。是次旅程同行2大1小,2張成人機票是以AsiaMiles換的,小BABY一歲半買小童機票,去程回程都特別被安排坐經濟倉第一排的位置(而我們事先並沒有特別要求),十分貼心在飛行途中,空中服務員亦不時詢問我們有沒有特別需要,如見我們抱著睡覺中的BABY,就問我們要不要枕頭和被子,又不時問我們要不要冷熱水等等(即...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。心目中的首選。只要48小時內網上預辦登機取位便可與家人一起坐,本身是馬可孛羅會會員,到機場可直接到馬可孛羅會專櫃寄行李省了很多時間,本來是早上的航班卻延誤至下午的航班出發,幸好國泰有短信及時通知。乘坐經濟艙，從台北市到香港。服務還OK，算很有效率。可能是從香港飛回的關係，感覺服務人員較急躁，急著上機急著坐穩，相對動作及流程都較快，不拖拉，飛行過程也順暢，感覺速速就回!乘坐經濟艙，從香港到新加坡。嘩然一聲～～～啊。本身對國泰有很大的期望，是香港的本土公司又是世界級五星級的航空公司，之前飛台北的雖然讓我感到失落，但我依然還會選擇國泰航空，是因它是香港一等一的航空公司。但這次讓我感到失落是在登機及航班上的問題。首先在辦理登機手續時，地勤人員缺乏笑容其實也就還好了，到之後快到登場口時突然改變登機門，改到一個不能使用登機橋的登機門～～國泰...乘坐經濟艙，從香港到曼谷。影音娛樂。乘坐飛機，最叫自己期待的除了是將要到達的目的地外，就是機上娛樂，而自己最想要的是不同的電影選擇（就算是短程的，也會盡量看些電影，真的太痴了）。而國泰的好處是有很多選擇，就連剛落畫也能找到，真叫人歡喜。乘坐經濟艙，從香港到台北市。全球最好的航空公司之一。國泰是全球最好的航空公司之一。客艙服務很棒，會喜歡這趟飛行。國泰是一家好航空公司，飛安紀錄好，感覺空服員很專業，訓練也很紮實。長線的機上餐點很精緻。台港線的就不予置評。國泰對於行李限重、關櫃時間...等很嚴格，所以不要遲到行李也不要超重。乘坐商務艙，從香港到廈門市。國泰馬可孛羅會員升等機會高。國泰的馬可孛羅會員的升等機會很高,綠卡,銀卡均常被升等,所以感覺,他對會員的服務算是不錯的,只要有超賣,幾乎都會有被升等的機會,餐飲和服務比很多大陸籍的航司好很多乘坐商務艙，從台北市到首爾。服務人員水準不一 影響品質&客戶感受。櫃台接待checkin人員服務不佳,一開始沒有greetings,也沒有導引~整體感覺很差~與從首爾返台接收到的服務相比差異很大,因此我會說服務人員水準不一~影響客戶的搭機感覺~但是基本上我是國泰的frequentflyer,目前為止大多數都可以得到很好的服務~而新的馬可孛羅會新里程也比較不容易累積~~~應...乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。服務每況愈下．對Cathay失望至極。得20kg行李都算(comparewithTurkishAir人地都有30)..上到機無travelkits..(12hrstoZurich)（virgin飛　Aus9個hrs都有基本Travelkit...）拖鞋無..連對socks,earplug..都要問先有...要求樽...乘坐經濟艙，從台北市到倫敦。航程平穩。國泰班機長途航程很平穩,在飛機上很舒適,起降都很平穩順利機師非常優質！可惜空服人員有些感覺很忙碌急促,有些空服人員態度非常棒！唯在長程時比較需要旅客自己主動跟空服人員要水或要求其他需求,總之還是有不錯經驗乘坐經濟艙，從高雄市到香港。看運氣。這個航班非常看運氣，時常會遇到飛機delay，如果後面接著要轉機時間就會很趕，運氣好點能準時就很了不起了，短程的飛行中基本上服務都很好，機上娛樂也很完全。乘坐經濟艙，從香港到東京。感覺頂級。常常搭乘國泰航班，因為主要用里數兌取。與其他航空公司比較，國泰無疑是頂級的。但有時餐飲卻不夠豐富，這點有望改善。另外，希望機上的影片選擇更多便好了！乘坐豪華經濟艙，從香港到米蘭。香港人的航空公司 服務貼心 令人滿意。每人都會有個G.O.D既用品包，入面有齊牙膏牙刷耳塞眼罩同一次性替換既襪，全部照顧乘客的需要。晚餐既羊肩好味，韓式沙律亦唔錯。空姐好細心，留意到乘客既需要，記得我飲咩。坐位闊落，坐十幾個鐘都冇問題乘坐經濟艙，從首爾到香港。國泰飛機餐最好吃的一次。這次從首爾飛回香港，坐CX419，是國泰最晚的班機。機型是A330-300。坐過很多次國泰，第一次真以覺得它的飛機餐好吃。韓式煎魚，配上大豆，還有微辣的感覺。好吃~乘坐經濟艙，從香港到芝加哥。服務人員貼心、到位。國泰航空長程線航班(HKG-ORD)空服人員的服務很不錯，不會太過殷切、反而是剛剛好。長程航班經濟艙餐點也在水準之上，熄燈後也會在galley備有許多好吃的小點心、水果可以恣意拿取。乘坐經濟艙，從香港到台北市。飛機餐。不大欣賞這個飛機餐.基本上除了那盒檸檬茶;其他都是不合胃口或是味道不一樣;pizza不像pizza;甜不甜,酸不酸,味道總覺得是怪怪。乘坐商務艙，從香港到台北市。國泰商務體驗。首次用里數換台北商務客位，可在去及回程入國泰商務lounge，感覺好開心，lounge食物質數好，而飛機餐食物唔錯，今次旅程令我們好開心乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。餐膳有待改善。短程機服務中由一登機空服笑容很好，起飛降落也很順利。當天使用已經完成改裝的A330，座位備有USB充電功能之餘亦比以往的座位更厚更舒服。唯獨是餐膳分量、質素等則有待改善。乘坐經濟艙，從香港到東京。傳統的航空公司，週全可靠。傳統的航空公司，免費的餐飲娛樂都俱全，令航行時間不至太悶，而饍食品質都有驚喜。整體上，推薦給家庭戶(老人家或者有幼少的)，整體航程會很舒適，令在當地旅行時更精力充沛。乘坐商務艙，從台北市到福岡。商務艙划算。商務艙是魚骨座位排列，可以躺平很舒服，餐點普普通通，不過航程短，可以躺著休息，又有商務艙的待遇，很讚～國泰桃園的貴賓室新改裝，很大很舒服，還有牛肉麵可以吃，超讚～可惜的是班機時間差了點，不過因為是從香港飛過來再飛福岡，也沒辦法拉乘坐經濟艙，從台北市到香港。空間寬敞，服務貼心。過年期間搭乘國泰航空去香港遊玩這是我第一次搭乘國泰航空雖然去程的班機被延誤了約兩個小時(有提前兩三天通知，並且補償NT200餐券)不過這並不影響我的搭乘體驗坐定後膝蓋距離前方椅背大約仍有一個拳頭的空間不過若是往前方座位底下伸直，空間變得比較寬敞座椅傾倒是下滑式的，並不會影響到後面的人，也不會被前面的影...乘坐經濟艙，從北京市到香港。服務和細心。由於我帶住2歲以下兒童,空姐時常問有什麼需要要出聲,到餐飲時候,她們主動留一份給我,等我先生食完,才輪到我食,由於我們是手抱小孩,細心服務令我好窩心.乘坐經濟艙，從香港到新加坡。態度幾好。食物一般,但機上的娛樂設施非常全面影片新而且選擇多而座位方面亦十分寬闊,非常舒適,伸腿空間非常充足還有雪糕提供乘坐經濟艙，從香港到新加坡。良好服務, 機場貴賓室極佳。整體搭機體驗很好,台北與香港機場貴賓室的設施及飲食選擇都無與倫比.累積飛行,成為馬可波羅會員來體驗吧!我的搭機首選!乘坐經濟艙，從香港到新加坡。食物差, 但機上服務好。1.食物差:雪味蛋沙律三文治,班蘭蛋糕,橙汁,提子木瓜菠蘿生果盒,朱古力2.但機上服務好3.娛樂多,很多好看的電影乘坐經濟艙，從香港到米蘭。準時的首選。一直都覺得選擇國泰就是比較可靠,不會無故誤點和取消,亦大部份地方也直航能到達,聽過太多其他航空公司的取消和誤點,想準時到達,還是會選擇國泰,服務說不上非常好,但最近有很多特價機票,直航也是首選吧!比起平港幣1-2千但要轉機,我本人還是喜歡直航!如你是budgettraveller的話,可能就貴了一點吧....乘坐豪華經濟艙，從香港到沖繩市。有選擇下不會再坐國泰。選搭豪華經濟艙,但check-in時無晒位!最後都是坐普通經濟。飛機餐飲非常難吃。說實話,很多廉航的餐飲比國泰好。如非必要,不會再坐物非所價的國泰。乘坐經濟艙，從香港到首爾。國泰服務不過不失。凌晨機出發,起飛前個半鐘通知會delay,比迫係機場hea,由於網上checkin遲早,所以劃位冇連位,要分開選擇位置,不過係機場寄行理個陣,同職員講睇下可唔可以安排坐埋一齊,佢話幫我remarks,不過未必一定得,最後上機前都安排到.但係派餐服務真係好慢,不過整體上都ok乘坐，從到。商務艙服務超差，港籍空服超無礼，不断催收餐。上月搭cxbusinessclass由曰本返港，hk空服超差，不断催我食完咪，一程4小時机，催左5至6次，問伛拿咖啡，竟叫了兩三次才有。仲要問要不要糖。原來係加埋落去，碟同spoon都慳番，經濟艙都不如。用膳方面，未食完頭盤，係咁催。竞然不是滿客，有空服不做service,走左出來乘客位休息。洗手間污糟又不整理。去程是曰本人...乘坐經濟艙，從台北市到墨爾本。服務貼心。當天的經濟艙載客率並不高，空服員主動詢問是否要換到旁邊沒有人的空位，非常貼心。餐點的份量跟幾年前相比有比較少，但味道還不錯，經濟艙有供應白酒跟紅酒，餐後點心有哈根達斯冰淇淋。電影非常新，很開心能欣賞把沒看過的新片，新改艙的A330位置有USB孔能夠充電，非常方便。乘坐商務艙，從台北市到福岡。一趟非常好的飛行體驗。短程線的飛行中，不管是經濟艙或商務艙的服務都令人非常滿意，空間舒適，餐點美味，服務人員態度及服務都很到位，是我目前搭過最棒的航空公司，也是之後飛日本的首選。乘坐，從到。香港第二選擇。國泰是和港龍並駕齊驅的香港本土航空公司。服務非常好。我每次去香港都是在國泰和港龍之間交換坐。冰激凌是給的哈根達斯。服務也很耐心。機票價格比國行要便宜。乘坐經濟艙，從香港到台北市。餐點好吃，但飛行技術有待加強。以前對於飛機餐的印象很差，本不抱持期待享用餐點，但看到餐點送上時改觀了，使用小提袋裝精緻茶點，點心為鹹派，味道不錯，跟以前比真的好很多，包裝設計也是簡潔有力，但對於飛行技術則是認為可以再更好，並非氣流問題卻起降不穩，令人捏一把冷汗乘坐，從到。國泰航空。國泰航空一直以來都是以服務和餐點出名，有機會坐了一次，很棒的體驗。雪糕是哈根達斯的，餐點有中餐，西餐可選。網上電視有很多節目可以看，服務態度很好。乘坐，從到。長途旅行的首選。每次需要做長途旅行時，都會到國泰的官網上去找尋合適的機票。雖然都需要從香港中轉，但2-3小時的中轉時間，會換來長途飛行的舒適，讓人覺得轉機也是可以接受的。提前安排旅遊計劃，提前半年左右預定機票，會拿到性價比很高的機票。機上的服務也還不錯乘坐商務艙，從台北市到香港。機師技術非常好。當時天候狀況不佳(有下雨)，這次飛行是經香港轉乘到洛杉磯的航行。最印象深刻的是即便天候因素在降落當下竟然沒有著陸的感覺乘坐商務艙，從香港到台北市。對會員來說是個很不錯的公司。我這次原預定的是經濟艙,但臨時升上商務艙,但真的要說應該是國泰在商務艙座位,應該是我最滿意的地方,餐食雖和經濟艙差距很大.但關於經濟艙餐食方面,仍有很大的改善和提升的空間存在,但真的要說應該是經濟艙的餐食真的提升下了.我從很早以來都是這家的忠實的顧客,當時加入的是它們最基本的亞洲萬里通已有好久的時間,有長達15年以上,但...乘坐，從到。首選的航空。首選的航空公司。每次大促的時候都很有誠意，不需要熬夜搶票，網站也很流暢和人性化。在票價上，可能因為香港是免稅島的原因，機票的稅費都很便宜。飛蘇黎世的時候遇到delay，雖然幾經波折不過最後幫我們改簽了別家航空公司的航班得以順利起飛。雖然偶爾在香港機場的工作人員態度有點惡劣，不過從整體上的服務來看，都是很贊的。乘坐，從到。很好的航空。服務很好，行李過重了1.5kg也沒有要求而外付費一上飛機空間就拿出被單在分配，可以不是每個人有除非自己要求不然空姐會依穿著來分配還蠻細心。乘坐經濟艙，從香港到米蘭。亞洲人若不搭乘商務艙很難有滿意的服務。說實在除了完全沒有服務的廉價航空以外,國泰是我搭過服務最差的航空公司!如果你的英文不夠好,特別是內地人或台灣人很容易被擺臉色,很難想像是服務業!但如果您搭的是商務艙就能明確的感受的用錢買服務的感覺!乘坐經濟艙，從香港到札幌市。唔錯！但系有待改善！。座位不錯，服務也很好！空服員不斷為乘客們提供飲料！不過飛機餐不太好吃！但是座位不太乾淨！最喜歡這家航空公司的機上娛樂系統，因為有很多香港的電視節目！乘坐經濟艙，從台北市到新加坡。太讚啦。國泰航空的體驗很棒，美妙的系統，舒適的服務，流連忘返，再來一次。不過飛機餐希望可以好吃一點，哈哈，對吃的比較要求。乘坐經濟艙，從台北市到香港。值得信賴的好航空。國泰航空服務一直有它的水準在不過希望在航空餐點上即使是短程航空也能提供好一點的飛機餐而不是單純一個硬梆梆的肉派跟飲料相信這個成本不會多到哪但是可以提供更好的飛行體驗與附加價值乘坐豪華經濟艙，從蘇黎世到大阪市。在空氣中的一個新的標準。這家公司,還有一些其他的亞洲公司,那裏設置一個新的標準。工作人員是非常熱情和樂於助人從檢查-在快結束的時候了。我的房間得到了升級2/4上（這不是一個有效的價格還可以統計；）這裏的座位很舒適,食物很好而且娛樂活動的材料是最-到-日期。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到大阪市。從香港交通非常方便。很棒的連接從香港到日本,板載很棒的服務,很棒的連接香港的別墅,強烈推薦。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。物有所值。國泰航空的,你總是讓錢花得值。飛行很舒服了-全都是因爲這兒的食物很滿意,服務和-飛機上的娛樂。我只希望他們能有更多的選擇字幕的影片。乘坐經濟艙，從大阪市到香港。舒適的飛行。我不是很確定它是否有意義多花一點錢而不是一個全套服務的航空公司和航班香港航空公司或其他的排序。最後。我只提前預訂了國泰的飛機上我的4-小時去香港大阪。我是有很高的期待因爲我聽說這裏的服務非常好和我必須說的是我沒有失望。檢查-在經歷一定會過的最快的一個。我檢查了-在網上卻沒有我的手機或打印登機牌的紙張,還可以步行到我在綫登記-在計數器。它不會超過30秒的路上我和我很安全（這是另一個故事了）。登機手續非常敏捷和快速,即使飛機非常完整。飛機內飾很漂亮而且維護的很好而且食物和服務總體來說比我預期的要坐飛機的。我肯定還會再來的如果我有機會在國泰的飛機。乘坐商務艙，從曼徹斯特到香港。一流的商務酒店曼徹斯特 - 香港77瓦。我是在網上登記入住21千字節.座位。沒有在機場排隊。轉義的休息室喝了一杯。登船的時候給我打電話,爲我們辦理入住手續的那個女孩來找的我們在休息室和帶我們到酒店門口！我們沒遲到的但它就是很好的服務。飛機按時出發了。座位很舒服還有很多空間放你的東西像個人2副眼鏡用。我們住的是高級經濟艙旁邊的小隔間。儘量多睡幾個小時後在看一部電影。唯一的缺點是這裏的食物。我吃了牛肉,很嫩但是完全沒有任何味道。我和我老公吃了雞肉和米飯和他說這裏還是不錯的。這是一個直接的航班所以切除在歐洲機場轉接的麻煩。但這也意味着7.30早上到香港的時候就意味着你很累但不能（不應該）去睡覺直到晚上。我們從香港坐飛機回來的時候延誤了一個小時1上午但是是所以有一個在機場等了漫長而又疲憊的休息室。回程的飛機非常的順利和我們只晚了半個小時到達。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。一個很棒的飛行體驗！。我們真的很喜歡在國泰航空的飛機上。這是我第一次和他們一起坐飛機從開始到結束我們都很喜歡這裏。有一個很棒的娛樂選擇,美味的食物和舒適的服務都很好。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。非常好的航空公司。登記入住的過程在雅加達機場我們花了一些時間。在登記入住的時候前臺的服務還是挺慢的。離開的時間也很準時。而且當我們的主板上,飛機這肯定還不都是我的喜好。我喜歡它的飛機是什麼時候是不完整的。主板上的服務也很好還有飛機上的娛樂也很好。但是對於食物供應。我不認爲它將會是很必要的事情要抱怨的飛機上的食物。大家都知道飛機上的食物不是很好。一件事也許可以將航空公司的關注,有沒有娛樂設施了。有一個小的袋子牙刷或漱口水可以考慮到這是一箇中等的飛行非常值得讚賞的。乘坐豪華經濟艙，從蘇黎世到香港。坐飛機還是不錯的 - 但是網上登記入住是一場噩夢 。我發表這不是因爲我討厭在國泰的,但是因爲我要愛他們。我去過一個馬哥孛羅酒店俱樂部會員和香港居民二十年,並且在時間上有更多的時間比任何其他航空公司飛往cx發佈。我沒有什麼可抱怨的飛機,這裏的人,這裏的服務-很喜歡'em！但是網上的檢查-是在一個金牌的災難。三次蘇黎世飛回家現在的我已經不能辦理入住手續因爲他們的在綫預訂系統無法識別我通過一個代理機構-除非我以訪客身份登錄。然後它識別的個人信息與預訂碼但是提示我的一部分-並且錯誤-在房間裏,而且我不能編輯除非我還請輸入完整的電子-票證編號。這是一個荒謬的,國泰,而且不會做。您的呼叫中心人員完全瞭解它預訂長的很有耐心-痛苦中的乘客通過電話。而不是一個新出現的問題。從我的經歷至少兩年-這兩年只追溯。原因：我猜是爲了嘗試並最大限度地提高自己的網站預訂並最大限度地減少的機構。這個酒店就是我生氣。因爲你可以那樣做,國泰,使我的生活更輕鬆,沒有更多的困難。來自開心的忠誠度,避免不必要的麻煩。我不會放棄我的網上機構-包括tripadvisor-提供了一個很棒的,透明和超級方便的服務。但是我會建議您的-我喜歡！-航空公司如果你不醒來探查和21世紀的街道。乘坐商務艙，從多倫多到香港。世界上絕無僅有的！。從國泰航空所有航空公司的需要做筆記。商業區是世間最好的,一流的服務,這裏的食物很美味而且量很足,非常美妙的時光和！乘坐商務艙，從墨爾本到香港。一流的服務。感謝上帝一分錢bean計數器和一些英國航空公司從美國到現在還沒得到他們的手上又髒又小的這家航空公司的。這樣做的結果是整個經歷從預訂到到的是一種享受。不用等着座位或支付額外的大屏幕電視,所有東西都是含在房費裏的。只要你帶着你的座位可以看到國泰航空公司仍然是一個去承認這只是一個標準的服務,對面就是主板。這是我見過的其它航空公司同樣不錯的小屋,但是在國泰的付出額外的努力。而其他的員工就會知道你的名字,這間木屋裏所有的員工都知道我們是誰正當我們走出了大門。我們乘坐的是空中客車飛機350和一個新的一個是飛機上的娛樂都很棒。讓我想起了我這次旅行的飛機真是一種享受。而且它也不是一次性的。我們的航班到北京是等於這一家。乘坐經濟艙，從新加坡到舊金山。服務很差 - 非常失望的。我付了額外的錢去坐飛機和非常非常失望-糟糕的食物,粗魯的員工,飛機晚點乘坐經濟艙，從香港到舊金山。很好的經濟類。旅行的是經濟艙真是一個挑戰。我們驚喜的發現我們的經濟艙飛機從香港到舊金山。的座位都很舒服,有足夠的存儲空間和體面。服務也很好他們肯定是不想讓你餓着的。有幾個選擇的食物真的非常不錯。新鮮的準備和呈現的。令人驚訝的是還有兩個在飛機上提供的一日三餐還有小吃。這裏的吃的東西都被我們拒絕了這麼大第二次的食物,這還是第一次。他們有一個很好的娛樂套餐和實際工作的整個飛行過程中。空乘人員都很令人愉快,不是特別友好,但是要求反應很快。乘坐經濟艙，從紐約市到香港。驚喜的長途飛行。最近坐飛機往返香港和我不期待在16小時經濟。我很滿意服務上都長時間飛行以及更短的腿我訂的也很好。航班準時離開基本上,1/2小時也許已經很晚了但我們始終最準時到達我們的目的地。主板上的一個很大的娛樂場所有很多電影,電視和音樂個人屏幕上選擇一個。這裏的食物比其他航空公司的食物和杯子的拉麵都有很棒的小吃。座位也很一般,我不是非常高的（5'5"）但不至於不舒服。總之,是個不錯的選擇國泰航空的亞洲。乘坐頭等艙，從波士頓到香港。卓越的服務。我們就開始了一次的旅行來慶祝一個特別的生日我和老婆在波士頓的航班在訂單上777是國泰航空的一流的服務-300er到香港的路綫。這是很美妙的從我們踏進飛機上直到我們下車。其他設施包括一個對你能想象到的最柔軟的睡衣,魚子醬,甚至還有一個驚喜的生日蛋糕風景區香檳爲我妻子。食物很不錯。平躺的座位很舒適和服務比可以要求。14.5小時飛行很長時間和我們很喜歡這裏的每一分鐘。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。不要期望會有優質的服務。航班服務員有不注重細節。乾淨的讓人懷疑航空公司。托盤都很髒。不僅僅是他們不知道怎樣定期乘坐經濟艙，從紐約市到香港。很棒。我飛到紐約肯尼迪國際機場乘坐國泰航空公司在香港大概是15年前的集綫器。我意識到在國泰航空是一個屢獲殊榮的航空公司。我親眼目睹了第一手材料多麼棒的服務是,整個體驗非常棒。員工都很有禮貌,很專業,也很隨和,他們提供的吃的和小吃都很美味！我想再和他們一起飛！乘坐商務艙，從香港到胡志明市。在航班延誤登機時間。今天有點失望。在過去的10年我基本上已經周游上專門cathay（金卡會員沒說雙關語）。即將去大門口主板現在問代理有關航班時間或休息室和如果不上。我沒有聽到任何發佈此航班延誤或不1.5小時我在那裏。他說他們不知道在時間或如果它不可能會更在分配的大門。大約5分鐘後我聽到宣佈延遲2小時就有一個前提。我發現我很難相信他們不知道這一點的時候登記入住手續不超過2小時前。這讓我非常失望的在他們的處理。他們沒有說它是一個機械的延遲。旋轉延遲。這對我來說是一個新術語。乘坐經濟艙，從卡加立到登帕薩。最糟糕的方式來結束一個假期。我們去目的地的路上沒有問題但在回來的路上是另外一回事。9我們從巴厘島到香港一次他們告訴我們我們沒有時間去趕上了飛機。我們所有人都認爲如果有一個班車從酒店員工和我們可以讓它準時到酒店門口。我們還注意到我們的行李傳送帶上因爲我們出門坐出租車,告訴我們不要擔心他們會處理它們和我們的行李已經給我們準備好了第二天的。這是一個謊言。6我們把行李放在出租車已經但是其他3,第二天他們就坐在旁邊的行李傳送帶。沒有一個人給了一個沒有人做過的任何東西,他們整晚都放在外面的。我們被安排在一個給定的酒店和2餐券早餐和午餐因爲我們被放在一個不同的20小時後的航班。我們在處理一個1.5小時然後在入境的時候排隊45分鐘出租車纔到的所以我們4上午在那裏。由5上午的時間在房間裏睡覺。我們沒有一個人做早餐因爲我們那天都在睡覺。當我們最後回到機場我們就去找我們的票不知道gte意味着。我要求他們把我們安排在一個代理作爲一個加拿大航空加拿大航空甚至沒有自己的航空公司？她說我們所有人都在待機？什麼-這就是當我們得到了一個讓我有點失望。我們在這家酒店住,我們是上車我們要上飛機。我說去跟他們的經理說沒有什麼10次,航空公司和粗魯的員工沒一點同情心。我們都曾提出了抱怨但航空公司似乎不在乎。這一定是一種很常見的東西對他們來說這是一個多麼可怕的人還是要做的方式來結束旅行了9人。乘坐商務艙，從奧克蘭市到香港。A350的900。首先說說好的地方：商務級別的平躺的座位是非常好的,一個很棒的經歷。空氣過濾系統會比我遇到過的其他飛機,到香港的時候一個12小時的飛行後合理的新鮮。不太好的：就像其他人說的那樣,他們的工作人員似乎很匆忙的腳或可以,t被打擾。他們不得不提供用餐,所以發生的,但是很難得到一杯紅酒在我的情況下。我不斷問了午餐和晚餐。這頓飯是略高於經濟,但總的來說很一般我覺得大部分人的期望是很高的,如果你已經飛了新西蘭航空的業務第一,但正在努力與國泰航空服務的概念,空姐和質量。但是設備（一個350）是一流的,這是最重要的乘坐經濟艙，從雅加達到紐約市。要注意的是國泰航空公司的航班更改經濟費用。當我住在香港,是我最喜歡的國泰航空公司。飯菜的質量和服務沒有高級到目前爲止,今年,因爲阿聯酋航空,阿聯酋航空公司的飛機,和土耳其。航空公司最常用的我比較喜歡。但我最大的抱怨是國泰航空與他們的客戶服務。我坐飛機回到美國照顧他們自己的親戚。我買了一個非常經濟機會穿上和我知道票是非-退款和我應該會有一個收費延長我的住宿。但是$650cathay想爲了我改變我的回程航班一週比我付了半圈我-車票。我告訴他們的電話代表家庭的醫療原因我需要住,但是沒有差別。當我說我還不如找一個一個-方式的變更費用比國泰的航班,她只說我應該打電話給他們的話我不會用我的票。"爲什麼？"我問。"有沒有給我們退款,右。"她回答說沒有,也沒有退款,但這可能是唯一要做的事很有禮貌。嗯。國泰航空公司尚未對我很有禮貌。再也不來了,國泰航空公司。再也不來了。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。讓人失望 - 不滿意。之前我們在爲我們的旅行,我們回程的航班從紐瓦克-香港被取消了。一個原因是因爲沒有道歉也沒有給他們通知我們提前2周,他們的策略也不給我們任何補償。我們之所以選擇國泰的開始是有一個直接連接和1.是因爲我們想在離開紐約紐瓦克機場從2.因爲它更容易到達從我們原來住的地方和避免所有的交通對房車。非常令人失望的經歷。在飛機上,這裏的娛樂活動很糟糕,每幾分鐘屏幕凍結和你幾乎不能看一部電影。食物很一般,沒有什麼比任何其他航空公司。但總體而言更多的伸腿空間有點國泰的一個令人失望的經歷。我不確定我是否還會付300usd更多,相比其他航空公司,對於這家酒店了。乘坐經濟艙，從布里斯本到馬尼拉。還可以坐飛機。這裏還是不錯的。沒有飲料只供應套餐裏的,沒有毛巾或花生。這裏的食物非常好吃而且還有許多可供選擇的飛機。令人失望的是他們拒絕冷藏的藥。下次一定要去看如果有所有航空公司現在相同。乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。洛杉磯 - 香港 - 凱恩斯。每個方面都很。平面,服務,休息室,食物,電影,平躺座椅,工程師大門,空乘人員。沒有足夠的形容詞來表達我的榮幸這家航空公司的。第一次在cx航班。乘坐商務艙，從新德里到北京市。整體都很棒。這是一個很棒的航班。有一點問題都沒有。儘管我是一個很大的那個小夥子業務類是奢華和寬敞的座位。這裏的食物,服務和清潔度都是世界一流的。乘坐商務艙，從香港到溫哥華。很棒的航班,新平面a350的900。我住的是商務和它是很好的體驗一個全新的地方。他們給我們提供了香檳,各種飲料。我用的是現代化起飛之前,還有可愛的蘭花架掛在牆上的。有一個嵌入到鏡子裏的燈光,這是很不錯的。Jalique護膚產品可用。-很喜歡酒店的羽絨被-很喜歡它的重量,還可以打包的非常緊湊。如果可以的話我會買了一個（把我車子裏的遊樂設施很長時間）。-很喜歡這裏的噴霧Julique玫瑰在套件中。很喜歡酒店的牙膏是一個真正的旅行不是那種看起來像一個樣本大小和藥膏。-這麼多的發現新的遠程。可以設置一個鬧鐘功能的第一餐,第二頓飯,,等等。可以激活一個請勿打擾。-娛樂系統：發現它相當令人費解。應更直觀。我在看一個電視節目,我想和移動到下一個小插曲。這很容易讓人混淆。我最後的一遍一遍地提示指令之前的小插曲。我不是一個技術上的障礙。我通常是一個很好的與這些類型的東西。喜歡新的遠程看起來像是那種手機和我相信電視屏幕更大一點的房間比我上飛機。-發現了一個小房間我沒有看到我的航班-很棒的空間來放我的錢包（我隨身帶了一個靈活的驚喜.）-這次買了一些免稅的飛機上,這是我第一次這樣做的很長一段時間。我和我老公的生日和我的很多的東西想給他專門爲國泰,什麼東西他會到處都找不到。所以我買了一塊手錶和筆集。沒有什麼會打擊我的海關限制是貴的,但很漂亮。-這大約需要10小時15分鐘和打架。而只保留在午餐之前-我們提供的是一個多-道-然後下午的刀路。還有一種選擇就是點一個小吃-我要的是漢堡,真是棒極了-這裏的薯條,不太多。-計時的航班有點奇怪-午餐時間之前離開,進去遊覽10下午根據我的時鐘。我嘗試着睡。我參加過一次小睡一會兒,但這只是因爲我的這頓飯我吃了一些酒。也不會感覺到很自然的在下午的時候就睡着了。我會在下午的時候在溫哥華,等了幾個小時然後再坐一個小時的飛機上的五個會把我放在蒙特利爾8下午左右。我還會在飛機上經濟旅行,睡覺的時候沒有太多的機會。-...乘坐商務艙，從新加坡到香港。這是一個很棒的航空公司的航班。這是很久以來我們已經飛了國泰的但它仍是一如既往的好,如果只有歐洲航空公司附近的任何地方都可以找他們的服務太好了我要。從你到達的那一刻起你就是一個機場的旅行者的歡迎,他們的登記入住非常愉快,他們的服務很棒的休息室和船上的歐洲航班的價格遠遠高於質量真希望我們能有機會更頻繁的使用。乘坐經濟艙，從倫敦到馬尼拉。還有我們最喜歡的。每個人都有一個很長時間的飛機,但是這裏的員工都很友好而且樂於助人。這裏的食物不是太糟糕了,我們的飯我們要求,甚至是我們的17歲的兒子最喜歡的食物。我們覺得這家酒店比較好的一家航空公司的飛機上。多年來我們一直有很多航空公司的飛機。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。很棒的航空公司 。我很喜歡這家航空公司的一個。這架飛機很乾淨和舒適,娛樂系統很棒而且員工很友好和禮貌。這裏的食物很讓人失望。我肯定還會再次使用國泰航空乘坐經濟艙，從布里斯本到北京市。一般。是我第一次去與他們我不知道要期待些什麼,總之這次旅行很順利除了延遲離開香港的乘客由於沒有顯示。服務卻很一般的食物非常的好比我曾經住過許多航空公司。沒有什麼突出的一種服務但是一切設施都很好用。乘坐商務艙，從紐約市到香港。最好的。這可能是我們最喜歡的航空公司。員工和住宿條件都很好。臥佛的座位還是選擇的食物和飲料都非常棒。乘坐經濟艙，從香港到溫哥華。避免食物！ 。這是一個長時間的飛行,適合每個人,包括工作人員和真的很吸引人。員工超負荷工作的或者就是不是真的很累了。我是在最後一行的某一部分在飛機上。對於這兩種餐點,他們停止供應咖啡和茶到後面的行。我覺得他們只是厭倦了和甚至都懶得問我們。我不得不問他們會供應給我們泡茶,和他們沒有她就給了我一個咖啡,但是沒有提供其他2人下我。我也從他們提供的食物中毒吃最後一頓飯。我再也不會住在這家航空公司的吃頓飯。沒說我不會再和他們一起坐飛機因爲有時候你不有一個選擇,但是永遠不會觸摸到這家航空公司的食物。吃了之後很快就生病了一半,和之後的2天。不是一個有趣的經歷。這可能是我住過的最差的航空公司的飛機。一次又一次,他們也需要更多的員工,而不是員工或休息。這些空姐看上去太過度了,累了,就像他們只想獲得儘可能遠的飛機,和它體現在他們所提供的服務。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。很明顯的是他們已經在削減成本。飛機從倫敦到香港/新加坡航空公司多年來在各種不同的類。我覺得我有一個合理的處理上提供不同級別的高質量。國泰航空那裏的那一刻起,最多算是一般的服務級別。你可以看到整個機組人員在吃飯的時間,就這樣了。船員只去過一次而且還是在一個展示櫃陳列有零食,所以你不得不選擇快速或內疚的感覺多少時間你都在！食物本身包含熱主菜,甜點,一道開胃菜和一個麵包。就是這樣。可供選擇的電影也很少和我的返程航班上的聽筒被擠在了一個插口。國泰的飛機上使用此運行的是不是最新的和質量中上顯示的這家-飛機上的娛樂屏幕。我不知道這是否是故意的航空公司的一部分,但是如果你想做一頓特別的要求,這家酒店是我們在辦理入住手續時很難做的。你要做的是通過一個預訂管理菜單。乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。試了幾個不同的航空公司,然後再來cx。在這一年間我去過幾次試過幾家航空公司。我覺得國泰航空公司仍然是最好的我想帶它所有的時間雖然有時價格可能不是最好的。然而,這裏的服務,食物,電影,舒適的座位等等。每次開始和結束的很高興很真的做得很好。Cx希望可以始終保持它的標準高而不進行切割太多的成本。非常感謝您對於cx工作的人。乘坐經濟艙，從舊金山到曼谷。車沒有任何問題穩定。乾淨和漂亮的旅行期間沒有任何問題。素食食物很不錯有很多很棒的新電影。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。很棒。我們有一個很棒的從機場乘坐早班飛機到香港國泰航空的飛機。我發現這裏的員工都非常友好和樂於助人。他們上了飛機享受愉快和舒適的同時提供了一個很好的服務。飛機和飛行員都很棒也很乾淨。乘坐商務艙，從杜拜到香港。很棒。和家人一起去旅遊的業務類2017年4月,它是過夜飛機8小時。我們很滿意這裏的服務,舒適的座椅,食物和飲料和其他一切。座椅很舒適,還有一個非常充足的腿'的空間。娛樂節目（電影和音樂）很不錯,食物和飲料的選擇都很棒。房間很乾淨,包括廁所。這是非常重要的飛行人員帶了一個很好的照顧我的孩子在所有這些8小時提供所有必要的東西。總之,航班服務員都很有禮貌,細心和樂於助人。我們很感激這家航空公司的優質服務。乘坐商務艙，從柏斯到香港。這是一個非常好的航班,但我期待的是一個稍微有點多畢竟我看過的關於國泰的。。我是一個坐空客330-300,有1-2-1人字形配置,所以所有業務類乘客有權訪問通道。座椅很寬敞也很舒適。服務開始有香檳作爲歡迎飲料。我沒有發現這樣的同情和笑臉從航空公司空乘人員因爲我在網上看到的,但是他們還不是從不粗魯,唯一的專業。我有一個胎型主菜,這裏還是不錯的,但沒有什麼我永遠難忘。這是一個8小時的飛行。晚飯後和一個很多的酒我睡得起牀吃早餐。這一家是！我選擇了曼谷是東方的早餐而不是西式的,非常美味,雖然早餐對我怎麼看都不像一個！麵條和香辣蝦,麥片,水果,咖啡和橙汁！這是一個有點像我這樣奇怪的是一個西方人,但我很喜歡。我想再飛國泰的商務艙,也許下次我和一個更好的晚餐！乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。很好的人,友好和漂亮, ty！。他們有一個很棒的團隊。我的飛機cp過幾次和他們每次都很棒。倫敦的員工都非常棒,非常友好而樂於助人,以及隨後在香港和東京的同事,很棒的整個團隊！沿途的每個人都是如此友好和真誠歡欣雀躍,讓你獨自旅行時有很大的不同。他們還提供很棒的娛樂板載（最新的電影）,唯一不好的是房間裏面沒有無綫網絡板載。乾淨的設施,很舒適的座位,好吃的食物和小吃。乘坐經濟艙，從柏斯到香港。很好的飛行和服務。我並不期待我見過的評論很一般但是我印象特別深刻的是國泰航空的。這是很容易選擇一個座位和特別的一餐。座位舒適寬敞（相比其他航空加拿大航空）和代表在辦理入住的時候跟我說話-在非常樂於助人。他們給了我們在飛行途中水和果汁和垃圾收集的頻率高於其他運營商的多過我的飛機,連吃的都很不錯的。那個女的在我面前的她的努力和2有沒有休息好的孩子和空乘人員都非常樂於助人和包容她。在-飛機上的娛樂也是很不錯的-非常多的選擇。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。不算太糟糕 - 可以更好的。經常-國泰航空公司提供了一個範圍廣泛的航班時間,所以這絕對是一個加分-最好的就是這裏的小吃在國泰的（現在可能不是了）和合味道上的長途飛行。食物還可以但可以做得更好。如果你很幸運能得到升級高級版是那麼絕對比經濟。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。另一個忙碌的航班。帶着我的回程航班上昨天下午國泰航空從香港回來。這次是一個一個上管理330飛機,其實挺不錯的坐的是更好的配置-2-4-2而不是3-3-3在777是s。我有一個靠窗的座位前面的經濟。這次看起來稍微有點更高效的服務,儘管食物很一般。唯一的航班有點晚。好電影。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。嬰兒票的價格是貴的離譜。我只是打電話訂一個嬰兒票8我在國泰航空-一個月-歲的兒子。這是一個從香港坐飛機到新加坡。我們的返程航班的票價每人$4000港幣。當我問他們一個嬰兒票國泰航空的價格。我很震驚。嬰兒10％的成本是他們賣的最貴的票是經濟艙。我們買了票10％不的。所以他們說最貴的票是$10,000香港到新加坡的航班。所以嬰兒票$1000。我的意思是爲什麼10％不一定最貴的票。就是沒有任何意義了。這只是一個糟糕的方式做生意。難怪國泰航空公司不得不放30％他們的員工。乘坐經濟艙，從布里斯本到倫敦。很棒 。我去過很多次與國泰航空公司在過去的幾年。不推薦他們也不爲過。從登記入住到飛機上的服務非常專業。可能是我幸運但我從來沒有經歷過任何延誤或裝在這段時間內。乘坐商務艙，從暹粒到多倫多。很棒的飛行和服務。這家航空公司的每個人都是獨特的和提供了一個放鬆的方式在登記入住的時候沒有hastles進入和退出的平面。這是一次非常愉快的經歷。乘坐經濟艙，從米蘭到香港。一個最好的...。我去過的最好的航空公司。一個非常好的服務和工作人員。有很好的空間和一個好座位。這裏的食物美味可口（在航空公司的標準來看）。我可以推薦這家。乘坐經濟艙，從宿霧到香港。第一時間去體驗暈機 :( 。我已經騎飛機各種大小的因爲我是和一個孩子和這是我第一次到暈機-這時候發生了。我不確定的原因是什麼但是這段經歷我是不想再遇到。除了暈機,還有一個延遲離開時讓我們擔心因爲我們有一個連接澳門的渡輪（幸運的是我們讓它）。儘管有這些東西。我仍然認爲這家航空公司的很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。一個最好的航空公司。機組人員很友好和樂於助人。給老人孩子的優先關注。已更新和主板上板載娛樂還有美味的食物。座椅很舒服和乾淨。乘坐經濟艙，從大阪市到台北市。到目前爲止相當好多城市之旅。有時在綫登記-在就是笑話,如果你有3人以上,這是很難找到在一起的座位。所以,我們很早就去了機場和所有員工可以坐在一起。Cx需要做得更好的座位安排了這樣一個問題因爲我敢肯定你所有經歷過得開心cx。乘坐商務艙，從香港到曼谷。食物和服務很棒 。得坐飛機到從香港到曼谷和雖然只有三個小時的飛行的板載食物的質量感到非常驚訝。乘坐豪華經濟艙，從舊金山到香港。豪華經濟艙 -- 不值得。我從舊金山乘飛機到,ca去香港。最後決定奢侈一回國泰航空豪華經濟艙的。不值得額外的消費（這是一家經濟型的座位是雙倍的價格）。*食物：這趟航班的經濟艙是一樣的*座位：一個非常不舒服的5'5"的女性。在所有的腳休息沒有幫助不要把多餘的錢花！最好購買2經濟雙人間2的座位分佈和座位上和吃的食物。乘坐商務艙，從馬德里到新加坡。很棒的體驗！。我真的挑不出這家航空公司的。我們的座位都非常的舒服,這裏的食物很棒-我們不覺得這是航空公司的所有食物和工作人員棒極了。對他們來說沒有什麼是太麻煩的。在機上娛樂真是棒極了。選擇太多又太少時間看我想要的一切。國泰航空的飛機我一定還會再來乘坐商務艙，從曼谷到香港。非常好的航空公司。一直都很好。工作人員很好,服務很好而且還有個漂亮的休息室在香港。我推薦這家航空公司的航班。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。不是一次五星級的體驗。香港國泰航空公司的航班的標準低於區域在東南亞許多航空公司,如新加坡航空公司,越南航空公司加魯達印尼或。沒有什麼是非常出色的服務。食物很普通而且份量很小。可以選擇的電影只是一般。這家的航班被延誤了一個多小時。他們什麼也沒提供被航空公司。乘坐經濟艙，從杜拜到香港。美味的食物,良好的服務,不錯的乘客。。食物很好。真的是非常的美味。這裏的服務也是很不錯的。酒店的人員都很友好而且總是面帶微笑。像往常一樣,迪拜city​​lights在晚上是如此壯觀。一些乘客佔了四個座位的每行和躺下。真是很奇怪的飛機和乘務員湍流的經歷時不得不提醒我們去固定安全帶的乘客我們乾脆就因爲他們是平躺着。不管怎麼說。我帶了一個航班和我的體驗很棒。香港機場一樣漂亮的泳池和一個阿聯酋最繁忙的。它就像一個斜綫機場購物中心。一個2-小時的停留時間不夠可以享受所提供的香港國際機場。如果我有選擇我能住更長時間。我帶着我到馬尼拉的航班,還有很棒的還是從我的迪拜和體驗是國泰航空公司的航班。食物還是很豐盛和服務仍然是很棒的，乘坐商務艙，從布里斯本到香港。很棒的航班。非常漂亮的航班從布里斯班到香港有一站是在凱恩斯。所有乘務員都非常樂於助人和th。食物很棒有很多的選擇。我試了試限制字數esitionbetsy的啤酒。只有我一個人只能有與國泰航空的飛機。太好了。乘坐商務艙，從吉隆坡到溫哥華。很好的航空公司。我必須要說的是國泰航空公司是世界上最好的之一。我們有一個很好的體驗和享受在香港主板上的機場休息室。船上的食物和服務真的很不錯。飛機上的娛樂很豐富有一個很棒的選擇。我唯一不喜歡的就是商務艙的座位佈局。乘坐經濟艙，從圖沃柏到香港。我們這次去中國香港廣告。這是一個非常好的房間有舒適的飛行有很舒適的座位。酒店的服務很好。有很多工作人員來照顧你的乘客。所有的食物都很好。我們準時起飛時間和雲南省。一定還會再選擇這家航空公司的。乘坐經濟艙，從滿洲里市到香港。真的沒什麼可抱怨的。。是沒有這樣的經濟是一個舒適的座位。他們旨在提醒我們我們負擔不起我們過去三月舒服的了他們。所以。採用了這樣的方式。服務很好,食物是很典型的航空公司。工作人員友好和樂於助人。沒有什麼可抱怨的。11小時的痛苦中貼出天空totures座位。但這是我們的車。我們bouht香港國泰航空公司。但這段旅程是新西蘭航空的航班。嗯。乘坐商務艙，從香港到法蘭克福。非常好。很好的和典型的國泰的標準。在晚上的飛機和正在等待連接然後去工作,住在這裏非常方便才能使用淋浴法蘭克福國際機場到達酒店。快速淋浴然後早餐然後去了另一個航班在船上睡得很好。工作人員友好和總之是一次很好的體驗。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。很棒的幫助的時候傳入到酒店！。乘坐的是cathay現在兩次到亞洲。這兩種體驗過的非常愉快。我們有一些延遲在香港但他們在門口等着我們指導我們通過機場和習俗的一定不要錯過我們的航班。很棒的服務乘坐經濟艙，從柏斯到香港。可能會很好很好。國泰航空的飛機比較舊了。我還是很喜歡它是因爲它的靈活性和更好的服務比其他大型航空公司。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到墨爾本。很棒的飛行。像往常一樣,國泰航空公司從來沒有讓人失望。這是我很長時間的十分之一-這家航空公司的飛行。沒有任何的要求,他們給我們升級到豪華經濟艙票（可用空間,和我們很頻繁的客戶）。服務很棒。飲料是上菜很快,食物也很不錯。額外的零食和飲料都可以通過飛機,你只能去廚房和幫助自己,和友好的工作人員將爲您提供幫助。飛機上看到的還是挺乾淨的,考慮到飛機的持續時間。娛樂活動很不錯（無所求,雖然）。管理部分總是很熱心。有幾次我們能不能換一個更長的飛機以避免在傳輸過程中等待的時間。沒丟行李,總是很快就送過來了。我強烈推薦這家航空公司的航班和我再也不會與任何其他如果這其中一個可用。乘坐經濟艙，從阿德雷德到宿霧。但這一切都是好的。很棒的服務,很棒的食物和酒不是很出色但是相比或者阿聯酋馬來西亞航空公司。得到了免費升級到豪華經濟艙真是太好了乘坐商務艙，從曼徹斯特到柏斯。不錯但是不舒服。我坐飛機去香港然後去珀斯的最後一年。我記得這裏的服務真是棒極了,但是即使是在業務類嘛我也會很舒服,空間很好,但這只是前面的座位上而大驚小怪。這是可怕的舒適乘坐經濟艙，從倫敦到馬尼拉。好長時間的體驗。長途旅行通過香港到馬尼拉。一個短暫的商務旅行罰在紙張上的看起來相當疲憊但是總的來說這次經歷很棒。快速檢查-在倫敦希斯羅機場都和返回馬尼拉。飛機上的經歷令人非常愉快,倫敦希斯羅機場到香港波音777-300er很乾淨和舒適。Ife會有很多很棒的選擇,食物的質量很好的航空食品。飲料和小吃都有航班。航班服務員效率很高但不是特別友好的交互但快速的找到你所需要的短距離連接在香港做的2.易用性。乘坐經濟艙，從阿德雷德到宿霧。但這一切都是好的。很棒的服務,很棒的食物和酒不是很出色但是相比或者阿聯酋馬來西亞航空公司。得到了免費升級到豪華經濟艙真是太好了乘坐商務艙，從曼徹斯特到柏斯。不錯但是不舒服。我坐飛機去香港然後去珀斯的最後一年。我記得這裏的服務真是棒極了,但是即使是在業務類嘛我也會很舒服,空間很好,但這只是前面的座位上而大驚小怪。這是可怕的舒適乘坐經濟艙，從倫敦到馬尼拉。好長時間的體驗。長途旅行通過香港到馬尼拉。一個短暫的商務旅行罰在紙張上的看起來相當疲憊但是總的來說這次經歷很棒。快速檢查-在倫敦希斯羅機場都和返回馬尼拉。飛機上的經歷令人非常愉快,倫敦希斯羅機場到香港波音777-300er很乾淨和舒適。Ife會有很多很棒的選擇,食物的質量很好的航空食品。飲料和小吃都有航班。航班服務員效率很高但不是特別友好的交互但快速的找到你所需要的短距離連接在香港做的2.易用性。乘坐商務艙，從多倫多到香港。坐飛機去香港的唯一方法。這是一個晚上的航班,以最小的服務。員工讓人愉快,食物達不到期望有點令人失望的一個商務級別乘坐經濟艙，從紐約市到馬尼拉。在您的客戶端上關門？ 哪些客戶服務？ 。但這不是我一個親戚的飛機,飛機沒有加載我侄子的行李（他在這個國家呆了很短的假期）。當然,他不得不購買基本用品和衣服至少2天的行李空間酒店找不到的時候也不會發現。當他們最終能夠找到它；我們不得不重新安排我們的行程安排並要回機場。拿到了自己的刀路,沒有人幫我們航空公司。我們去了丟失行李的部分,幾個問題後填寫表單和我們的行李。因爲我們當時已經在機場,我們去了他們的辦公室3號文件和收據上的賠償。在途中我侄子開玩笑,這是很好的你沒有購買品牌的和他很禮貌地說他不是貪婪的。不管怎麼說,當我們到達的時候我們等了他們的辦公室10-要15分鐘纔有人來服務,我們都會給回執一參加,表單等,等另一個和30分鐘左右。我們都累了因爲那時已經晚上9中。工作人員給了我一段時間後我在敲我們的門問我是否會需要更長的時間,他們說會3分鐘內完成。說時間之後,工作人員告訴我們他們不能補償一個項目標化妝品-這實際上是面部護理溼巾。我一直認爲這些洗漱用品。無論如何我們解釋和所有,所以她去的,被鎖在門外,另一個10分鐘後再敲我告訴我們這又花了3分鐘。但是他們說這不會再退款,所有其他的可報銷50％在的衣服。在這一點上一兩個小時後還有好幾個跟進的前一天我們很生氣和沮喪與其系統所以我們要求主管的名字,所以我們也不會給她問我們能不能不跟她說話。我們不再報銷後的權限但乘客和所有的腿很生氣-拖延。直到主管從門口走了出來。我不知道在她和傲慢的但她有空氣相當不可通融的。我想她可能不明白說明是她的工作。都沒用,我們就能知道她的名字,更糟糕的是因爲她再去到他們的辦公室她關上門了。一個服務,不是嗎？我有一個很高的國泰航空方面,直到此事件。沒有不到一個主管或經理的客戶服務是關門聲爲其客戶服務。乘坐商務艙，從香港到約翰尼斯堡。下降的商務艙。這一變化在國泰航空類業務的服務級別。食物的質量很差,一個很好的經濟最好的標準。真的可以看到一個會計的方法嘗試已經在成本節約和節省資金。航空公司將會丟失其晃動的標題已經是一個高級的航空公司。乘坐商務艙，從宿霧到雪梨。完美。第一次與中國業務類和這裏都是無可挑剔的。很棒的服務和板載&食物飲料的選擇。很棒很舒適的座位。順利從端到那一端。都非常令人滿意的經歷並且會坐飛機來的。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到宿霧。完美 。第一時間與和我都挑不出毛病的體驗。在離開和到達時間。Onboard服務很棒。非常不錯的選擇的-飛機上的娛樂和食物也很好。一個非常舒適和令人滿意的機票。乘坐商務艙，從雅加達到香港。豎起兩個大拇指了驚喜和服務。國泰航空的第一次旅行,得到了免費升級到商務艙。一流的服務。很好的食物。工作人員非常友好和周到。乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。服務很好。物有所值,他們提供很好的服務,從客戶服務體驗,食物和飲料,還有飛機上的娛樂。所有這些已經讓他們會擠到別人。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到香港。好！。檢查-在快帶着友好的員工,舒適的豪華經濟艙座位有充足的腿部-房間。食物還不錯,不是很好。很棒的空姐。乘坐豪華經濟艙，從舊金山到登帕薩。瑜伽。棒極了。很舒服。優質的服務。空姐甜美,打理得很好和在頂上的客戶服務。乘坐商務艙，從布里斯本到北京市。商務旅行。從布里斯班到北京國泰的飛機,飛機座位和完美的專業和友好的員工,很棒的食物和酒的選擇也很棒,很容易和香港傳輸4休息室可供選擇,'橋'提供了最好的餐廳和美麗的風景而不是機場。乘坐商務艙，從倫敦到香港。很棒的服務。他們在意的小事情。我有一個特殊的飲食要求和前必須-點了我某些原因丟失。客艙乘務員太多擔心他們知道其標準的一頓飯是不適合我。幾乎整個團隊有可供選擇的回來了。他們是令人難以置信的。乘坐商務艙，從東京到香港。服務很好,日本的機組人員都非常有幫助。在一個破舊的購物之旅後,坐商務艙回家真的很適合我的腿。這裏的食物和日本航空工作人員非常的友好和樂於助人。乘坐商務艙，從香港到東京。短綫業務類。這兒沒有毯子提供除非你要求,這裏的食物很好,服務也不好因爲長途商務艙。乘坐經濟艙，從香港到阿姆斯特丹。更糟糕的是我們回家路上的。這是一個多麼糟糕的服務！在綫登記-服務不能用。幸運的是我們坐飛機到香港空間酒店可以給我們換座位。我們帶着兩個人。回程的飛機前往ams登記入住服務不能用。所以我們去了一樓的服務和他們說都訂滿了所以沒有的方式要發生了。誰能告訴我什麼是很難在一起的座位上它是如何規劃與預訂並使這家酒店辦理入住手續的服務工作！在香港我們去了前臺服務在大門口。我好心問那位先生不斷變化的座位是可以做到的。他看了看我們,還有一個翻臉,並說；你可以看到我現在忙不能錯過。他不是幫助任何一個其他的時間。所以我還注意到他是如何在事情之中。他也可以說錯過,愉快的一天。或者甚至只是他的藉口。我從來沒有經歷過這樣糟糕的服務從國泰航空。它不是它是如何使用的。甚至罰。乘坐經濟艙，從蘇黎世到杭州市。相當差。食物不是很好,糟糕的酒。員工很友好但是比較慢。娛樂系統也是嚴重過時。總之,這次的經歷感覺就像一個低主板上-票價/便宜票航空公司不像一個據說是五-星級的操作。再回來的航班上,網上辦理杭州下來讓我不得不在機場辦理入住手續。不推薦這家酒店。乘坐經濟艙，從泗水到香港。好...。一個在世界各地的航空公司的建議。我自己的觀點是最便宜的價格相比這家航空公司的另一個航空公司。那裏的食物很不錯。乘坐頭等艙，從香港到法蘭克福。一個組織良好的航空公司提供了一個完整的服務。很舒服,很棒的服務和優秀的員工都是在這裏的空氣和在地面上。給我的感覺就像一個有價值的客戶。雖然飛機是通過銷售。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。很好的飛行。很準時,食物很好,舒適的豪華經濟艙座位（經濟座位似乎嚴重短缺的伸腿空間）,可供選擇的電影,空姐和友好的服務員。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。它不是它是如何使用的。這裏的服務還是很不錯的不過座位和娛樂節目缺少了一點如果你看看其他的航空公司。但是我們所支付的價格的票是合理的。我們付了大約650歐元回程的車票從阿姆斯特丹到香港。我們訂的票提前一年半。如果我們以同樣的價格我可以找到票國泰航空那裏肯定會再預訂。很不錯的是直接飛到你的目的地。如果有更高的價格我寧願預訂德國漢莎航空公司乘坐經濟艙，從台北市到香港。最糟糕的客戶服務。我不知道所有關於國泰是草裙舞。美國的任何一家航空公司的服務一樣糟糕。在登記入住的時候他們沒有告訴我們我們的航班被取消了。幾乎困在臺北。很大的一個額外的大包是要收費的。總之這是一個典型的室友晚上經常發生在美國的航空公司。但是這是在亞洲就有很棒的國泰航空？沒有乘坐商務艙，從巴黎到香港。比以往任何時候都更好。我們去亞洲旅行與中國所有的時間。我唯一的抱怨已經在過去的食物的質量。一定是有人聽了因爲還有明顯的改進。國泰的做得好！乘坐豪華經濟艙，從波士頓到曼谷。最好的一次體驗了坐飛機！。我住在一個豪華經濟艙座椅和腿部空間和舒適度都很滿意。旅行最好的部分就是他們出色的服務的。船上的工作人員工作得像我之前沒見過。他們都非常有效率和打理每個乘客帶來可口的飯菜和小吃。我在長途飛行後我們都很害怕但是如此棒的服務有什麼可抱怨的。而且我很喜歡這裏的整個經歷都不會耽誤。乘坐經濟艙，從香港到多倫多。高於平均水平的,但不會再去這家酒店還"很棒"。總體很愉快的航班。然而,這裏的娛樂就是有點單調,它沒有太多的種類和音樂選擇tbh的很糟糕。我已經4年國泰航空的飛機。以前這裏的食物真的很好（選擇,味道,看）,但我注意到食物的質量已經下降：（食物是世界上最重要的部分在長途飛行的！但總體而言,如果你不介意這裏的食物和娛樂活動來太多,你應該試一試的國泰航空公司。（我給的評價是：6.5/10）乘坐經濟艙，從紐約市到曼谷。最好的一個。我從來沒乘過飛機的時間超過10小時。所以當我想去泰國20小時的任務上。我不知道有什麼可以期待的。但是這家航空公司的打開自己是另一個世界的一部分。從登記入住到最後的工作人員在所有方面都很棒。這裏的食物真是太好了我都忘了我是一個平面上。我住的是777飛機。座位都是比一般酒店的和有更多的空間（或同類）的孫女來。娛樂系統有很大的屏幕和無數的大量電影和表演讓你流連忘返,但記得要帶上自己的頭戴式耳機,免費的就是有些薄弱捲中。我強烈推薦這家航空公司的。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到宿霧。總是好的。國泰航空的航空公司都是我選擇去菲律賓旅遊,和任何現在。整個機組人員都很細心而且樂於助人,有時一個小木,但總體來說還是不錯的。在機上的食物我覺得是綽綽有餘,而且通常都是很好很好的選擇。他們的機上娛樂,雖然不像其他人那麼多,也還算不錯。在香港轉機的通常是無縫的,如果一個偶然的機會有一個延遲到達的時候和您的是轉機時間縮短,他們正等着你來指導您完成傳輸的安全性和下一趟航班。對我來說最大的優點就是有一天3航班從墨爾本到香港,這比可以說國家托架。總之,很棒的航空公司的才能拿到我的定製更多和更多。乘坐經濟艙，從香港到台北市。娛樂活動也不錯,食物沒有註釋。國泰航空和豐富的娛樂選擇總是很好。我一直都很喜歡這裏。食物還不錯只是一個短暫的飛行。一包一包熱果汁足夠但不能跟原來的國泰航空公司。在飛機上的時間實際上是比預定的時間提前。乘坐經濟艙，從新加坡到台北市。特別安排。我要感謝我的媽媽當前醫療條件cx隨和的步行穿airboot斷開了她的腿。我在一個特別的安排了一個生日蛋糕上的那一天在3月16日起飛離開我們從sin.（儘管不是蛋糕。免費贈送）乘坐經濟艙，從香港到常滑市。我很想念我cathy的美味的食物和服務質量在過去的。我是一個經常和馬可波羅俱樂部演奏水準,老實說,我選擇這家航空公司的唯一原因就是他們的商務休息室的食物和服務都還是不錯的。一度你主板上,你會發現他們的食物質量,服務相比其他主要航空公司有衝勁的使用量正在下降。我錯過了他們的好的服務和食物在過去乘坐商務艙，從芝加哥到香港。在香港的地面服務。我很奇怪一個航空公司如國泰航空飛機上的服務實在是太好太差但是在了地面上。我尤其發現這樣的事情竟然發生在香港一度一個連接上的更多。每次都是帶着他們的最簡單方法。他們就是不明白。我覺得他們的工作人員沒什麼用處和令人沮喪的是在地面上。他們的航班太晚了和他們說我會錯過我的連接到悉尼雖然是我後來發現的連接已稍有延遲。結果我等了三個小時額外的機場已經22小時的旅行。我想要我的qantas連接作爲他們的商務級產品比國泰的。乘坐豪華經濟艙，從米蘭到香港。我覺得這家酒店更好的。我是一個德國漢莎航空公司飛行常客和導致的可用性差我常用的快遞公司我想預訂我的旅行與另一個航空公司。我聽說的關於這個公司作爲一個在世界上最好的一個。讓我來說說可證明就在過去的但是現在有很多公司喜歡或者能夠提供比這更好的服務。希望他們能重新評估乘坐經濟艙，從香港到海德拉巴。難以置信的優質服務。一流的服務通過cathay。我坐的是6個扇區-巴拉-香港-馬尼拉-香港-LA-香港-巴拉。很棒的服務和無縫的體驗！繼續加油。乘坐經濟艙，從Penang到首爾。出差去首爾。這始終是一個很開心的主人/龍國泰航空在出差。作爲一個鑽石層有助於使這次旅行很特別因爲工作人員將確保您在飛行途中被照顧的很好。乘坐豪華經濟艙，從馬尼拉到香港。最好使用低成本！。買了一張票馬尼拉豪華經濟艙,但是被告知後由同事說我們不打算在香港更多的我不得不取消。我想取消我預訂時和他們收了我的票後6小時usd150。給他們打電話和他們說,這是公司的政策。似乎完全不講理的一個高級的那麼嚴格這家航空公司的策略我在谷歌上查和大部分其他的公司有一個24小時的緩衝期他們會給你一個全額退款預訂。這些公司的一些低級低於evenpositioncathay。我相信我不是要求太多,只能在預訂和取消6小時之間。航班是4個月。將自己定位爲一家公司的高級應該有更多的公差,如果不從的與衆不同之處在於他們的低成本？有低-成本就會有更好的服務。永遠不會即時與國泰航空也不會推薦給任何人的。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。我的天啊！ 也許最好的服務！ 。這裏的一切都是一流的航空公司和航班！因爲我是白金會員行政（翡翠）美國航空公司。我可以在我的主板上一流的客戶。坐下來後我碰到了兩個不同的主板上的乘務員都熱情地歡迎我,確保一切都很順利,並點我的飯。他們打電話給我叫我的名字每次我們交談。我的第一個人就是在經濟給我拿晚飯和紅酒。甚至比任何人都早供應！和他們辦理登記的三次或四次飛機是什麼時候更多的是在進行中。平面的很大很好的浴室。他們給了我一個很舒服的座位和前場出口沒有一個人在我的面前！從香港到曼谷的飛機似乎真的很快！服務我還會再來一次又一次！哇塞！乘坐經濟艙，從雪梨到香港。B777悉尼到香港。我一直都很喜歡這家航空公司的。飛機有點又老又舊的座位和需要升級,但是。我能夠睡得很好很輕鬆的超過5小時。食物令人很失望但是足夠了而且當然達不到標準的因爲它是過去。全體工作人員都非常友好和禮貌。白葡萄酒的服務都很好。在機上娛樂節目也不錯但是屏幕應該更大一些。座位都有usb電源。總體體驗很好。乘坐經濟艙，從香港到清奈 (馬德拉斯)。很好的一個。大家好所以我經歷過這美好的一天在我上飛機回香港和我是由國泰航空公司的航班回缺席的一個很好的看着陸631由11:30分鐘和50下午早但是我討厭所有國泰航空公司的航班時間爲t回印度印度城市因爲所有營業到午夜的國泰我很難調整時間後香港有多個平面平面2飛在國泰航空在孟買,德里,海得拉巴和金奈2020所以通過這將會是我第二天早上離開它不是在缺席的花環和時間將由3上午7:30上午開始感謝請投票和有一個漂亮的天和航班乘坐經濟艙，從紐華克到馬尼拉。好的服務和食物。這是一個17小時的航班是從紐瓦克機場到香港。電影很好的和連續的零食和飲料以及麵條在飛機上可用。它幾乎從香港回來早了一個小時。因爲這家沒有做太多的好因爲它花了很長時間才把行李送過來的航班時間縮短了但是還是很不錯的。我們經歷了一個醫療緊急情況導致我們早點回來。但是他們很高的費用是我們在香港的停留非常有幫助降到最低。網上登記拒絕在馬尼拉工作所以我的老婆不能得到她的蛋白在二月份的一頓免費晚餐回來但是我們仍然受到了好的位子。乘坐經濟艙，從香港到上海市。很好的飛行。國泰航空公司是非常好的。你有很多很不錯的食物和空氣都很好而且樂於助人的服務員。乘坐商務艙，從香港到倫敦。很好的服務和種類繁多的休息室。的服務感到非常滿意的波音777以下一個令人愉快的交通在新碼頭的休息室。服務都很好的休息室和在飛行途中。乘坐商務艙，從香港到布里斯本。很好。令人愉快的航班,令人愉快的員工。商務級別的配置是1-3-1,所以我們2的靠窗座位,有點難聊天！停在凱恩斯的航班是晚上的,所以不是睡太多的機會。乘坐經濟艙，從香港到曼徹斯特。非常專業。從悉尼坐飛機到香港國泰航空的一個3晚的短暫停留而留下深刻印象與航空公司航班曼徹斯特並沒有讓我們失望。從登記入住到排每一件事情都進行得很順利。這裏的食物和服務在主板上比其他航空公司的飛機我們娛樂系統和用戶友好的方案是一個不錯的選擇。會推薦。乘坐經濟艙，從香港到雅加達。很好。這是確定,座椅很舒服,食物一般,工作人員的服務很一般。我期待的更多的是國泰乘坐豪華經濟艙，從香港到溫哥華。比一些但不是最好的。飛機上的服務是你所期望的,食物是令人滿意的和庭院但是船員和檢查-在機場的工作人員不是非常有幫助。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。在那邊多方面一個！。這是我們第二次在國泰航空的飛機。第一次我們升級到了豪華經濟艙。這次我們沒有！當然不是很豪華,但是按照今天的標準這航空公司還是相當不錯的。這是一個13小時的飛機所以在舒適的環境中任何改進還是值得稱讚的。有一個小小的食物是令人滿意的更多的空間和座位的。航空公司非常有幫助的員工提供很好的服務。我肯定還會再來的時候可以坐他們家的飛機。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到雪梨。很一般。國泰航空公司曾經有一個名聲在外但這是我第一次和他們一起坐飛機坐了我只能猜他們要麼有倒退或其他航空驚奇他們。這裏沒有什麼不好的任何4層（返回到澳大利亞和更改這兩種方式都在香港）但我已經付了豪華經濟艙很失望。這裏的食物是令人滿意的-左右,但遠離令人興奮的員工都非常友好但是服務真的不是很符合我的期待-很小的時候提供的任何階段。我不得不問他們要的東西應該自動出現。飛機上的娛樂-坦白說我懷疑他們是不是比較差的和經常刷新它。座位還不錯但是我更希望和因此不能好好的睡覺。唯一的優點就是離開和到達時間都是正確的-但這難道不是他們應該是？因爲我發現我預訂後我以同樣的價格可以去阿聯酋航空業務-還會有下次的。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。很好的飛行。挑不出什麼毛病的航班,時間或服務。但飛機上的食物可以改進的地方。雖然我預訂的是一個有些惱火這些航班2016年4月20公斤的行李中有一個的,我看不到它在他們的網站上預訂了那些人在以後的一年後他們的行李限額是2016年9月30公斤！對我來說似乎有點不公平！我不是說這家酒店的。因爲這個原因我不會和他們一起在不久的將來。乘坐經濟艙，從杜拜到馬尼拉。很棒的經歷的是經濟類。我總是選擇了國泰航空迪拜國際機場-馬尼拉-迪拜國際機場的航班因爲我剛剛已經很舒適。我從來沒有經歷過任何延誤或行李索賠時遇到的任何問題。他們的員工總是會準備好滿足你的需求。選擇在過道的座位能享受到更多的空間。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。像一個女王。真是棒極了。這是一個很大的飛機。每個人都很不錯。我們很抱歉我們不得不轉移到另一個機場是因爲有人在主板上有一個心血管逮捕。這一額外的費用我們三個多小時。因此我們錯過了去巴厘島。希望這位先生有保存。乘坐商務艙，從香港到布倫海姆。像往常一樣,非常糟糕的服務 。唯一的一致性也是航空公司在被延誤了你會很享受的時候極其差的服務和一流的商務酒店-航空公司沒有什麼讓你覺得再預訂這家酒店-唯一要做的就是不要坐飛機國泰航空-甚至低成本會更好因爲他們會照顧顧客像這樣一個寶貴的資產-不過這個不是每家公司都會即時可用-乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。我們不喜歡它在所有。我們要從國泰航空卡塔爾航空的飛機上因爲我們被取消了。這架飛機很擁擠。食物不是很好。整個平面聞起來像一個古老的中國餐廳。這不是令人愉快的航班10小時糟糕的娛樂內容。我不認爲我會再考慮這家航空公司的飛機上。乘坐經濟艙，從香港到東京。很喜歡這裏。。我喜歡皇冠假日酒店所提供的服務。內部的飛機也很好還有不錯的腿部空間和舒適的座椅。不過食物還可以做得更好的。中-飛機上的娛樂可以改善雖然這是個小5-我和我的6小時航班的內容對於我來說足夠了:）一定要再上cp走這條路綫。乘坐商務艙，從曼徹斯特到香港。很棒！。從開始到結束簡直太棒了。商務艙的座位很寬敞,很棒的服務和食物和飲料也很好。很棒的電影看-chess方案太差勁了但是！感覺很好的照顧,很難看到這種事情怎麼可以做得更好。輛房車的時間。唯一的抱怨是在曼徹斯特的埃斯帕休息室2號航站樓,同時更好地比其他一些火爐的休息室,休息室很一般其他地方相比。乘坐商務艙，從倫敦到香港。很棒的航空公司。很舒服完全平整的牀帶牀墊的但是如果有的話就更好了，我不是很高時額外的座位是不完全在倚靠在腳支撐將會更有幫助,食物和服務都很棒。我們肯定還會再來的。乘坐頭等艙，從倫敦到香港。漂亮舒適的座位。很好很舒服的椅子和很好的機組人員將傾聽您的評論有說有笑你乘坐豪華經濟艙，從紐約市到溫哥華。我見過的最差的航空公司的飛機。這是我見過的最差的航空公司的飛機-和我飛回了很多（我去過的國家70+）。我的狀態以及全球條目,和他們對待我就像一個三流的刑事,我的登機牌標記爲附加安全性進行體檢和浪費更多的時間讓我在機場。他們還試圖給我最糟糕的座位在最後一行的上了飛機坐在廁所旁邊。他們的員工很粗魯而且不知道客戶服務。避免這家航空公司的成本-有這麼多更好的正確對待你的飛機。乘坐經濟艙，從倫敦到安吉利斯。很好的飛行。11小時不停,最佳路綫,停留1小時,有點趕着去龍空氣,但是辦事效率很高,所有行李到達克拉克山莊還可以，乘坐經濟艙，從芝加哥到馬尼拉。很棒的飛行 。這家航空公司有最好的食物。有最好的服務。最友好的工作人員。和最優惠的價格。他們非常有幫助。他們的食物纔是比大多數的餐館吃過飯我放在我的一生。你有編號的東北部的人我強烈推薦這家酒店。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。忘記了。我們坐在從新西蘭的這家公司。它也是很可怕的。我覺得我們忘記了第一類客戶。食物也很糟糕。唯一的亮點是各種電影。12小時的飛行3只提供一杯飲料。小木屋的員工一點都不人性化。再也不來了乘坐豪華經濟艙，從海德拉巴到香港。清新的和專業 。我在國泰的飛行一段時間後。印象非常深刻的點和熱情的服務。我的航班是4.5小時的寧靜和san任何受其擾。睡得很好-非常專業的工作人員-舒適的座位-和新的飛機。在當天早些時候我有很好的體驗和互動的更令人欣慰的reddypraveen庫馬爾在辦理入住手續的櫃檯。他們兩個都給我留下深刻印象的清新和人性化的服務。非常感謝Cx飛644-第39號座位上c2月20日。乘坐經濟艙，從洛杉磯到香港。非常好的服務和價值的旅行/服務。他們提供很好的,友好的服務和從票購買到真正的旅行。雖然他們的在綫服務很好,它可能是更好的給他們打電話以確保,特別是如果您連接到的其他航空公司港龍航空航班包括（這是現在在國泰的一部分,叫做龍國泰）。乘坐經濟艙，從赫爾辛基到馬尼拉。沒有什麼好！。服務很差,座位不舒服,糟糕的食物,沒有晚上的航班上包13h（滴耳液,襪子.）。又老又舊的毯子和枕頭。他們要求的價格最好是選擇了另一家公司的。不推薦！乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。國泰航空業務類。坐飛機去香港的唯一方法。一流的服務,舒適的座椅和可供選擇的食物。香港的交通樞紐也是到亞洲的其他地方。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到柏斯。糟糕的食物。我們的航班延誤了50分鐘的等待第二天的航班的機組人員的成員也就意味着我們有一個瘋狂的人羣在香港珀斯的時間才能到門口。當食物送上來的他們沒有給我們提供任何的茶或咖啡。沒有加任何調料和提供的食物很糟糕。工作人員沒有提供任何飲料在兩餐之間雖然在條樣視圖和你可以去問他們。當我們到達的時候他們告訴我們在珀斯的機票和我的大箱子也沒有讓它沒來了48小時。我們覺得不值得花額外的錢更多的錢因爲除了收取額外的伸腿空間沒有其他好處。乘坐經濟艙，從香港到胡志明市。高效和友好。乾淨和美味的食物非常不幸的是飛機航班上的員工效率很高但是是帶着微笑的服務乘坐經濟艙，從雪梨到香港。去香港的航班。這是一個完整的航班非常舒適但是有好的房間。座位的配置是2-4-2.船員非常棒。乘坐經濟艙，從溫哥華到雪梨。食物需要改進。這些都是一個很長的航班在香港停留。他們提供兩頓飯在每個部分航班但食物是達不到標準的其他航空公司。在一次性的那兩個選擇裏有豬肉吃了一頓飯-我們都不想吃豬肉而不是給了我們一個額外的產品和麵包捲。當你問他們一些其他的餐-他們說沒有。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很好的航空公司。板載食物比其他很多酒店都是在經濟和很大的經濟和舒適的座位。酒店的員工總是非常熱情和小吃都是免費的。他們還會給你很多的水挺好的。在飛機上的娛樂設施也很好。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。人多的時候就很難保持它的會員級別。困難的會員系統：我坐的是長途2（一到紐約和一個新西蘭從香港,兩個超過usd1,400每個）和12個月5短hauls過去。我可能只能賺10％俱樂部的會員級別的積分用於維護我的綠色（最低層）。可能是我飛機票打折機票都。買票都可獲得俱樂部積分好歹也相對更貴的比它的同行。安全：它的安全有信心。煩人的廣告在它的娛樂系統：我已經在過去的一年有超過5家航空公司的飛機。Cx娛樂系統包含最煩人的廣告：（i）很容易誤解-單擊它時的廣告從菜單上選擇；（ii）飛機上的免稅店即將開始的時候,有一個彈出窗口-屏幕上顯示的警告您。食物和乾淨程度是越來越糟糕了：我覺得他們正在削減成本的同時他們不能危害安全,離開的唯一一項可能會危及他們的飯菜。不管怎麼說,這頓飯對我來說不重要是因爲有一些更好的一度我到達目的地。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。很棒的服務。之前我們已經去過新西蘭18個月3次了,但是這家航空公司是頭部和肩膀都高於其他一些地方,在困難條件下長時間和專業的工作人員,很有禮貌的微笑和繼續。等效於一些航空公司的經濟艙座位豪華經濟艙,平面,衛生間的設施和服務都會即時與他們保持乾淨的時候我可以在未來乘坐商務艙，從波士頓到胡志明市。很棒的商務。在長時間的飛行波士頓-溫哥華-香港-胡志明市,但是服務很棒,乾淨的平面,座椅很舒服,食物很好。乘坐經濟艙，從洛杉磯到馬尼拉。很棒的飛行機組人員。新平面和非常舒適的躺椅座位。這就像你在牀上（很近）。舒適和從來沒有這樣的事情。我要稱讚一下波音公司在座位的設計。機場的工作人員和漂亮的很令人愉快。乘坐經濟艙，從馬尼拉到米蘭。非常好。他們很熱情很溫柔。設施包括連接的信息的航班是透明的。乘坐商務艙，從凱恩斯到香港。很好的飛行 。飛機也是非常舒適的。登機牌是快速和容易的。工作人員很友好。良好的娛樂系統有一個很好的選擇。充足的腿部空間。乘坐經濟艙，從班加羅爾到芝加哥。很好的體驗。專業的工作人員都很樂於助人。舒適的座椅和很不錯的選擇的-飛機上的娛樂。食物是令人滿意的。如果你是素食主義者的話,一定要提前-點餐。我面臨的一個問題因爲一頓飯沒有任何素食的選擇。然而,工作人員很樂於助人而且很幸運的是我,還有一些蔬菜是冷凍的一頓飯。除此之外,這裏的經歷都很不錯而且也不是什麼問題。我肯定還會再去。乘坐經濟艙，從香港到海德拉巴。好的體驗。檢查-在：在登記入住的時候是個不錯的經歷-在。他們很早就接受了行李和開櫃檯的航班是即使在12下一個-14小時。檢查-前臺的員工非常的友好和樂於助人和建議減少多餘的重量和沒有不必要的費用。在-飛行經歷也很好。工作人員是非常專業和多元化和飛機維護和保持的很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到香港。新的超級a350的900。一個可愛的新飛機-設施齊全-有常見的高質量的服務從國泰航空。商務艙座位很好但是有很多小事情會出錯的未來在短期內因爲它們都太講究和複雜的。基本上就是一個很好的嘗試和使用所有可用空間提供一切-但也有它的復仇的麻煩和成本在短期相當恕我直言。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到香港。升級到商務艙。我們被升級到了豪華經濟艙商務艙從。那是單純的快樂！優質的服務,把椅子放平。乘坐頭等艙，從香港到紐約市。牀很大但沒有無綫網絡不可原諒。牀很棒,有一個近距離欣賞到廣場套房睡眠質量的條款。服務也很及時和高效的按一個按鈕。洗漱用品不是很好,是值得保留的睡衣,食物還不錯但是沒有無綫網絡（風景區供應）來說是不可原諒的一個街區有一個飛行時間16小時。碼頭f休息室非常棒,再加上第一樓的小屋,這就是你所能想到的從機場休息室。乘坐商務艙，從吉隆坡到香港。很棒。商務旅行經常和香港國泰航空公司的服務在這次旅行中我們住的很開心。食物和服務都很棒的佈局和新的座位真是太棒了。我和我6尺3steetch外面有很大的空間5-星級全天乘坐商務艙，從曼谷到新加坡。很順利而且絕對很棒的服務。這是一個短途飛行和這是一個一個350。我們被升級成了經濟。商務艙座位都是安排在一個典型的1-2-1行配置,但有更多的行打包的小屋。因爲某些原因我們都沒覺得自己是寬敞的座位。但實際上它只是回來的時候就短綫-比如剛剛超過2小時的航班。食物和飲料的服務種類和考慮到很棒的飛行時間。感謝小木屋在機上的團隊努力一切都保持一個甚至上立於甚至有空氣動盪。我們很喜歡這裏的航班。乘坐商務艙，從香港到雪梨。購物和豪華經濟艙和一流的商務酒店。我坐的是國泰航空的所有類和幾次除了第一（經濟,豪華經濟艙和業務）。經濟形勢很好,豪華經濟艙和商務艙的很棒很棒。你有自己的私人空間,足夠的存儲空間（比如鞋子,頭戴式耳機,電腦等等）。你可以使用電子設備的所有時間和食物很好。船上的工作人員和在你總是很友好和熱心。很有訓練有素的飛行員和飛機維護得很好,總是很好的瞭解。我還得到了一個免費升級因爲幾次我坐的是經濟和豪華經濟艙。總之這是最好的航空公司。乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。5星級的體驗。一切都很順利。所有工作人員都佈置得很好而且樂於助人。這裏的米飯很好吃,還有椰漿飯！飛機很新而且很乾淨。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。當所有的一切都錯了 。我們經常註釋在座位上,腿房間,食物和服務。但是所有的一切都與您的預訂時發生的錯誤？在一個混亂的小旅行社,有效地意味着他們在錯誤的名字票登記入住的時候我們特別cathay-他們所做的一切都讓我在我的航班回來,包括打電話給原來的代理它的時間長了點-但我看得出他們都很努力工作和真的不想有我的計劃被打亂所以,在一個很好的一天-他們都很好很糟糕的一天-他們是非常好的！乘坐豪華經濟艙，從紐約市到墨爾本。很棒的經歷！。我和我丈夫乘坐國泰航空今年一月去澳大利亞度蜜月。來之前。我從來沒有聽說過這家航空公司的所以我承認我是一個有點懷疑當我們的旅遊中介選擇這趟航班。我們預訂了豪華經濟艙因爲考慮到長途的飛行,我們不想在房間裏擠滿了人。我們的第一站就是去香港然後到墨爾本9小時16小時。在辦理入住手續的員工都非常好而且專業。我們問如果飛機是滿了因爲我們是來度蜜月的想升級到商務艙或頭等艙。我們被告知我們乘坐的航班都滿了豪華經濟艙香港。這裏的座位很明顯比經濟和你有更多的房間也是一樣的腿！我們住得很舒服。航班服務員都非常有禮貌和在整個飛行過程中。他們招呼我們一度有飲料我們安頓好座位給了我們的菜單。可供選擇的食物很豐富而且食物也很美味。在飛機上的服務員把我們照顧的很好,我們需要什麼東西他們都在裏面。雖然也不是很傲慢的真是太好了。當我們登上了我們的航班到墨爾本,我們被告知我們的房間升級到商務艙！我們在紐約的震驚的是我們被告知我們的航班都滿了！商務真是令人驚歎！舒適度和服務都是一流的！在回家的路上我們沒有得到升級但老實說,也沒什麼可抱怨過之後甚至豪華經濟艙商務艙。我覺得是個很棒的豪華經濟艙商務艙或頭等艙和經濟實惠的替代方案來我強烈推薦它。如果你要去亞洲或澳洲的。我強烈推薦國泰航空！如果還有機會再來這世界再我和我丈夫的一部分,我們肯定還會再來的是國泰的飛機。乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。一次不錯的體驗帶着寶寶坐在國泰航空。因爲我們前面的位置,它非常的寬敞。和我們的寶寶可以睡在嬰兒是最樂於助人的框中前面所以他那裏睡得很好。整體服務不錯。乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。非常棒的時間。舒適,現代,乾淨和漂亮的飛機。很準時。服務很好。而且可以吃的食物是很好的。我們的房間只是一個短暫的飛行（三明治）所以我們只是提供包裝和果汁。每個房間都有自己的電視監視器查看首選項。乘坐商務艙，從倫敦到香港。我們被升級到了商務！ 哇。。我們預訂了豪華經濟艙和得到了升級。一流的商務酒店很好,因爲牀平躺的座位,食物很棒,這會使你和你的他們會叫你的名字的雞尾酒。真希望我能負擔得起所有的時間都要坐飛機這種方式。很喜歡這裏。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。令人失望。期待的是一個很棒的體驗,這就是相反的,很破很舊,不僅僅是座位,這裏的員工也很好。沒有什麼特別的食物,雖然酒店的服務不錯。我們離開的時候晚了30分鐘就在沒趕上了。我要尋找一個替代的航空公司未來的,遺憾的是我的期待非常高。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到阿姆斯特丹。舒適的飛行有很好的服務。。額外的空間在頭等艙經濟艙座位給了我們一個舒適的飛行到香港然後去了阿姆斯特丹。服務很及時很有效率雖然在用餐時間主要食物的選擇非常有限。唯一的缺點就是可選擇的電影和最新版本。音樂,但是很豐富而且很長時間來填寫一個不錯的選擇。乘坐經濟艙，從東京到香港。很棒的服務,美味的食物 - 物有所值。這是我去過的最物有所值的地方航空公司。食物非常好。服務上。唯一的缺點就是沒有經過訓練的員工在登機的時間。他們的慢也不上心。乘坐商務艙，從香港到奧克蘭市。完美。非常舒適的商務類,劣品很寬和長,如果房間不是完美的,非常好的食物和飲料還可以列表乘坐經濟艙，從馬尼拉到Bahrain。很喜歡這裏的航班。就試了一下這家航空公司的兩次而且我很滿意他們的服務。我坐在中間的但是我還是不錯的。那裏有最新的電影我的航班不是無聊和我剛剛看了幾個電影直到我到達巴林。我沒想到會有很多關於這裏的食物但我猜他們就是相同的食物與其他航空公司。這裏的服務員都很親切。我從來沒有一次要求第二次果汁和水。它只是難過他們沒有任何無綫上網我就不能打開我的facebook。乘坐經濟艙，從新德里到香港。廉價機票！ 。飛機很一般,沒有什麼特別好的！雖然工作人員很迅速的服務和友好,但又不達標待客的熱情度而言。飛機很好很乾淨。食物很好。總的來說這是一次很好的經歷。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。國泰航空的第一次。乘坐國泰航空的一個去香港的。從來沒有坐飛機之前有在他們所以不知道要期待什麼。登記入住和免費在網上做了預訂座位和麻煩。一度在主板上的座位都很舒服和乾淨。船上的娛樂很棒而且讓我們兩個人佔據了我們的航班。服務又快又好。高分但必須去食品。給了我一個可供選擇的菜單和國內航空公司在這讓我們無地自容。一度供應食物很可愛。謝謝乘坐豪華經濟艙，從芝加哥到香港。最合理的方式來飛往中國。座位都是幾乎一樣的那麼大航空公司第一類用於調用。對大多數人來說是足夠的腿部空間。這裏的服務很明顯比普通的經濟。乘坐經濟艙，從杜塞道夫到馬尼拉。非常不友好的員工在香港。我的航班到得很晚在杜塞爾多夫d開始得太晚在香港。我錯過了我的航班到馬尼拉有國泰航空。當我想換到了下一趟航班到馬尼拉。一個小時後,員工很不友善的告訴我在香港會換一個晚一點的航班菲律賓航空公司。Cp航班的商務艙和唯一免費的地方工作人員不是很願意給我訂這個航班上。所以我錯過了我的航班不能預訂到長灘島在馬尼拉和另一個航班上有這一天。國泰航空也不在意。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。最糟糕的經歷。這是我們第一次旅行的國泰航空和猜不會再使用航空公司。離開：我們只有20公斤的行李額度（所有其他航空30公斤）。因爲我們是在香港轉機去香港旅遊計劃和回來的路上,我們選擇了這家航空公司的）。不幸的是,我們的使用時間超出限制由8公斤（4人旅行）,最後付了額外$350澳元左右。幾乎毀了我們的假期的好心情。我遇到過類似的事件的是新加坡航空公司,他們認爲這是因爲我們是帶着兩個小孩。沒有什麼可抱怨的員工和舒適的環境。它的每一個地方幾乎都是一樣的。然而,這裏的食物不合標準和不認爲我的家人很喜歡有點,尤其是帶着孩子,和那些住在都餓了。回來的時候,我們最糟糕的經歷是在機場。我們走近一個會員信息和她的工作人員不是太樂於助人。忙着她的移動。工作人員不會說英語,所以也不是很容易得到任何幫助。在登記入住的時候,有一些問題的登機牌。餐廳的工作人員是我們試圖解決的東西但是值班負責人非常粗魯當我問她爲什麼這事情發生。事實證明這是他們的錯。非常刻薄和粗魯的說得太後有一句道歉都沒有。因爲這整段插曲,我們幾乎錯過了航班。這是一個如此匆忙帶着兩個孩子和最後一個登上了飛機。去香港的航班時間同樣也是很糟糕的。我想這是我最後一次通過國泰航空旅行。我寧願選擇馬來西亞航空公司的。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。很棒的飛行。我們是從香港到溫哥華,和從新加坡返回溫哥華。我們乘坐的是很好的,雖然從新加坡回來的時候我們的航班被延誤了。到香港的時候還有一個代表來接我們的導遊和我們很快到終端的遠。有他們不爲此做了這4的旅客,我們會錯過我們的連接香港到溫哥華。他們爲我們留下了深刻的印象。非常舒適的航班,和美味的食物/飲料服務。乘坐商務艙，從芝加哥到香港。很棒的舒適的飛行！。這是一次非常特別的經歷！有一流的服務類業務！很棒的用餐和飲料的選項。很喜歡這裏的產品套件中。優秀的服務從空乘人員。可以在一個非常舒適的座位在長途飛行中好好休息一下。可以看各種電影和音樂。強烈推薦！乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。這裏的食物也變得更差。這裏的食物,很好的,沒有達到滿意,甚至的商務艙。小碗米飯供暖不是很充足,所以味道真的很。和耳機是壞的,雖然通常我都是用我自己的一個。乘坐商務艙，從倫敦到香港。推薦。這是一個雖然因爲我乘坐的是國泰航空的但是他們還是和我記憶中的一樣好。服務也很好。主板上的一個很好的歡迎,飲料等。在整個旅程的食物很好而且有很多選擇。工作人員都非常安靜但是細心整晚和提供飲料等如果他們看到你都是醒着的。準時到達。這是我們第一次在國泰的航班3的我接受了在這次旅行中和他們都很好。乘坐經濟艙，從高雄市到香港。絕對深刻的印象。這是我第一次在國泰航空和我已經聽到了很多好的評論航空公司和我的朋友從網上而且它確實沒有讓我失望。整個檢查-過程非常令人愉快和高效,有櫃檯的工作人員非常友好。飛機起飛的時間還很早就2分鐘！飛機上的娛樂和餐飲都是中上等的。腿也很好房間！國泰航空的飛機肯定還會有機會的話我再去！乘坐經濟艙，從紐華克到香港。非常好的服務。我覺得你不能再錯了國泰的選擇。服務很棒,員工都很細心和有禮貌和航班總是很舒服。我甚至還選擇這裏作爲中途停留的時候我可以到其他亞洲目的地乘坐經濟艙，從米蘭到香港。一個非常好的航空公司。我去過幾次而且我國泰航空的飛機一直感到很滿意。主板上的服務是非常好的工作人員很樂於助人和善良的食物很好很舒適的座位。腿部空間是足夠的。他們會提供飲料和小吃在整個住宿期間的航班。這裏的娛樂活動提供了一個豐富的西式和亞洲電影,電視節目,可以在裏面等。我肯定會推薦這家航空公司,殿堂和我嘗試了許多在我生命中乘坐豪華經濟艙，從芝加哥到香港。坐飛機的使用方式。國泰航空我和我丈夫留下了深刻的印象。這是唯一一個會當我們去亞洲航空公司的航班。這讓我想起數年前坐飛機到如何使用。甲米阿帕薩里酒店的服務員都很有禮貌,在那裏提供幫助和他們的臉上總是帶着微笑,飛機非常的乾淨。度過了一個長長的航班我建議升級到豪華經濟艙。很棒的服務,很大的舒適的座位-值得額外的$。在飛機上吃的很美味-我們被震驚了。我從來沒有想過我會說食物很美味的航空公司！唯一的缺點是房間裏沒有-但是真的很不錯的無綫網絡斷開與所有的東西都有一段時間了。乘坐商務艙，從紐華克到香港。服務很出色但沒有無綫網絡！。非常好的商務類還有優質的服務和美味的食物。對於一個16-17小時的飛行,不是一個真正的有網絡訪問完成工作的不順利。我不認爲我會把這件事放在飛機上坐飛機來直到無綫網絡。乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。便宜但並不令人愉快！。很棒的飛行時間和從布里斯班還有一個非常短暫停留香港絕對不能錯過。相比其他航空公司的航班價格合理我們過去的。你會得到你所付的錢雖然！我4歲的兒子第一次航班上往下掉桌子前打一個工程師把所以主板和最後他的桌子被貼了整個飛行。但不是很方便不是世界末日,我們最後不得不在不同的時間吃飯因爲我們只有3張桌子托盤4的了。現在我不是一個大風扇的飛機上的食物,但這是最可怕的！我就不能吃一點！總的來說這裏的服務並不像我以前也用過其他航空公司但就像我開始說的其他酒店相比這裏很便宜。乘坐豪華經濟艙，從蘇黎世到香港。高端經濟艙。我們的座位在緊急出口行cx飛機上最好的一個。同類最佳的簡單。服務和食物都很棒乘坐經濟艙，從香港到芝加哥。最差的服務。乘坐國泰航空的一個短暫的一次留學之旅。我們的旅行代理預訂處理所有的航班所以我們預訂了這家酒店作爲一個組。請不要使用在國泰的當你旅遊就像一個組。我們是二等公民的待遇。我們已經嘗試過了登記入住的前一天到達的航班個人和被告知我們只能辦理登記入住手續的櫃檯的一天。我問如果旅行社能讓我們登記入住了就像一個組他們告訴我們說沒有。那天的航班,也有很多我們都願意花錢升級到得到一個過道的座位和他們告訴我們不能因爲你是一個組升級。一個人無法升級只是因爲我們預訂了這家酒店作爲一個組？這並沒有使我能夠理解。我曾經經歷過的最糟糕的客戶服務。如果我在一個很好的價格在國泰0我會。乘坐經濟艙，從香港到紐華克。非常令人愉快的航班。很好的航班,食物和服務都不錯。我會推薦給任何人。乘務人員人非常有幫助乘坐商務艙，從倫敦到布里斯本。挑不出什麼毛病,很期待的返程航班 。坐飛機到目前爲止我們決定節省額外的業務和我高興我們這麼做了。這裏的座位很大很舒服,服務很不錯而且食物棒極了。休息室和之間的航班我不能吃東西或者喝飲料的另一件事！我肯定會推薦這家公司（我們已經）和下一次我們去香港或者澳大利亞我們會再次在國泰的使用。乘坐商務艙，從北京市到香港。在北京首都機場休息室的評價。在北京首都機場的休息室是一個航空公司的尷尬。至少最近已更換傢俱,然而食物是不能吃。和其他的酒店相比這家酒店應該關門了休息室。乘坐經濟艙，從香港到阿德雷德。再也不來了。我是和我老公一起旅行和被告知在辦理入住手續的櫃檯在越南的胡志明市是我們不坐在一起一夜8小時回家的航班。當我問我們爲什麼要分開我們的航班一起預訂和我們同姓的。我說我們應該是在網上預訂了我們在一起的座位。對我來說是新聞！很少的努力幫助-所以我們不會再在國泰航空！乘坐商務艙，從雪梨到羅馬。非常好的Airling。這是一個非常好的服務,經營得很好的航空公司,提供你所期望的一個一流的航空集團。這裏的服務很好,座位很棒,食物很好,和對細節的關注是相當不錯的。我覺得比起其他的頂級航空公司？也許還稍微差點,但真的沒什麼可抱怨的。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到香港。航班。一度我們再一次很棒的飛行國泰航空的。工作人員很友好,高效和專業。很舒適的座位。食物很美味而且服務很棒。類是一個商務旅行的好辦法。乘坐經濟艙，從雪梨到東京。這是一個一流的航空公司。我們有一個很棒的日本之旅。這裏的服務很棒。我們有充足的腿部空間和食物非常好。員工都一塵不染而且非常有幫助乘坐經濟艙，從曼谷到香港。糟糕的客戶服務。最差的客戶服務！延誤了進入曼谷一度和到達的時候,沒有一個人願意去怪我之前的航班延遲導致我錯過了我的航班。後有人來來回回連續機場工作人員非常粗魯。送我離開去了香港的航班因爲他們讓我要聯繫航空公司雖然我坐的是以確保我能得到我的登機牌和飛機上得到根本沒有！他們把我安排在飛機上比什麼都沒做。我被困在香港,即使我有40分鐘和做過飛機了。我被告知我不得不買了一個全新的票才能回家即使我有一個航班往返票和不見了我第一次的延遲。沒有一個人在曼谷或香港都很尊重。所有想在這家公司是賺錢。我以後絕對不會再和他們一起！我向任何人推薦多花點錢住一個不同的航空公司和航班。最後我選擇了加拿大航空公司的飛機回家的路上我和他們是很棒的！把多餘的錢花在不困難了。TERRRRRRIBLE客戶服務！乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。很棒的航空公司。國泰航空龍安寺是一個合作伙伴,我們乘坐的是和它們作爲世界環遊之旅的一部分。飛機,食物和飲料,和服務都很出色。乘坐經濟艙，從曼谷到溫哥華。糟糕的體驗！。我要說的是國泰航空公司爲我提供了很好的東西但是我總體感覺很糟糕,是它的服務。當這是用餐時間。我坐在那裏當食物大概到我的位子,他們就像走過我什麼都不會發生。什麼？我很困惑。在那之後。我要去告訴乘務員給我吃的那頓飯。:<乘坐頭等艙，從洛杉磯到香港。Cx體驗。如果您尚未在國泰航空的飛機,cx,你不飛過來！出色的地面上。在空氣中的出色。這裏的服務是最親切最重點的乘客在天空的員工,而不是每個其他。F套房提供狀態-的-的-藝術娛樂系統和超大的斜倚上使飛機完全變成一張牀。當你坐飛機的旅程的一部分cx成爲旅途的興奮。乘坐經濟艙，從香港到馬尼拉。很棒的航空公司。我飛回至少4-6次國泰的不同的類和上一個月對我來說不是很棒的航空公司。我從未有過任何問題。他們的機場休息室食物的質量很好雖然在香港有了一點過去的一年裏。飛機上的服務總是很留心的是,這裏的食物很棒,相當豐富的娛樂節目。乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。登記入住在綫！ 。乘坐國泰航空公司的航班時間和結束這邊還是不錯的-在登記入住的時候沒有問題等等。座位也很舒適&服務也很好。還會再來-我們沒有在網上辦理入住手續-所以等了（不知道爲什麼？）直到僅60分鐘降落的分配之前能夠得到一個座位。當你不瞭解香港機場-和它到底有多大這是！還必須趕火車&2號航站樓大門等等-它可能是一個有點嚇人。所以-也許檢查您的航班/票/預訂和登記入住的前？這也就意味着我們一行4是分開的-不是什麼大問題-但不是我們真正想要的。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。什麼豪華經濟艙。剛從香港回來這是最糟糕的經歷！不可食用的食物和服務都很糟糕。不介意多付更多的錢不值得。如果你可以去其他航空公司的航班。我寫這篇評論是因爲我覺得他們現在這麼強烈的關於這家酒店的,感覺是被宰了！乘坐經濟艙，從馬德里到香港。很好。這是我第一次帶着國泰的。飛機很好,飯菜也很好服務也很好。飛機上的娛樂的沒有太多的選擇讓東部一個12小時的飛行就不難走。但總體來說這是一個很好的公司。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。很棒的航空公司的食物和熱心,友好的工作人員。整個預訂過程都通過檢查-在和登機牌很方便。這裏的食物很棒,和船上的工作人員都很樂意爲我都不能站在員工區域長因爲背不是很好。乘坐經濟艙，從胡志明市到洛杉磯。比美國航空公司。這家航空公司與美國相比是一種進步或其它美國航空公司在過去兩年中他用我志願工作協會,新平面,"足夠"的腿部空間,機組人員樂於助人是合理的,但是這家航空公司將會是我的第二個選項不能預訂如果我有阿拉伯海灣或阿聯酋卡塔爾航空公司。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。你不就是喜歡業務類。從你到達的那一刻到離開的那一刻起你在登記入住的時候飛機真的太完美了。我真的很喜歡他們他們叫出我的名字這讓我感到很特別。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到雪梨。很喜歡那些免費的升級。哇。我們真的很喜歡在國泰航空現在也許他們很喜歡我們也很好。我已經提交了悉尼一個評論-不過這篇評論與倫敦的航班2016年12月2017年1月到我們返程的。我們從澳大利亞到英國已經飛了大約每隔兩年在過去的20年和用過兩次國泰航空,香港。每一次,我的一條腿從香港回家有導致我們收到了一個免費升級到商務類工作人員因爲我們通過登機口上飛機的路上。非常好,謝謝我不知道爲什麼我們選擇了兩次但我已經注意到了我們的最後一個登機每次排隊,我們沒有看到任何需要匆匆忙忙的主板上。爲什麼他們要有自己的一套業務類的票在手前的大門？我不知道但是他們表示非常感謝。乘坐經濟艙，從新加坡到舊金山。出色的服務。在各個方面都很棒的服務。我沒有遇到過什麼網上預訂機票和辦理入住手續時出現的問題。E-手機支持票。我只需要把行李寄存在了機場哪裏不是排很長的隊。在-飛機上的娛樂包含許多最近發佈了新的內容,這讓我在很長時間的飛機來打發時間。的食物-飛行。乘坐豪華經濟艙，從香港到吉隆坡。在空氣中的好 - 甚至更好的地面上。我經常在ba上我和我的妻子和我都是金卡會員。但是坐飛機進入中國的孩子在業務上我們發現布宜諾斯艾利斯布宜諾斯艾利斯3類不允許我們在休息室的第一類的黃金卡允許我們帶東西在2。我們幾個星期不快進3.豪華經濟艙飛機到吉隆坡國泰航空在我們登記入住的時候給了我們一個通行證和.5爲他們一流的休息室。說得夠多了。乘坐經濟艙，從香港到常滑市。非常愉快的旅行。航班都很令人愉快,雖然我是帶着一個航班一天但我很喜歡這家令人愉快的飛行然後我可以克服疲勞。食物很美味而且很舒服的座位足以使這次旅行更愉快。整個機組人員都很友好和細心的路上還增加了舒適度。如果有機會的話我還是會排定國泰航空公司的航班。乘坐商務艙，從香港到倫敦。令人失望。我們非常失望的是這家航空公司和國泰航空公司會儘量避免在將來的所有成本。在類和業務幾乎看不見一個服務員。在很長的一個階段-長途旅行的商務艙了六個小時還沒有服務員。我被告知他們是住在他們的休息,睡覺,因爲如果他們的好-但最重要的比他們的客人。食物很一般和給我的感覺他們很吝嗇/意味着他們的產品。因爲少的空乘人員,有多大區別業務類和經濟同時有一個很大的價格差異。是自助的小吃很便宜而且非常平庸普通餅乾和1或2小串香蕉葡萄的（像6）。剛剛我的旅程和新西蘭航空旅行的第一站就在那經歷了令人難以置信的慷慨和熱情的航空公司,國泰航空公司商務艙碰到普通又很小氣。不值這麼多錢！乘坐商務艙，從利雅德到奧克蘭市。優質的服務。優質的服務,在離開和到達時間和非常舒適的座位。食物也很好但是如果能夠有一個小菜單上有更多的選擇。整個機組人員都非常有幫助和令人愉快的。乘坐經濟艙，從常滑市到台北市。房間很舒適而且非常樂於助人的員工。工作人員非常樂於助人和友好。他們都很活潑而且隨時準備爲我們給一個解釋。整個飛行時間是2小時多一點所以很完美的一個電影。電影的時候,也是坐飛機的。雖然我肯定會使用更長的國泰航空航班。乘坐經濟艙，從香港到海口市。不同的體驗。當然,最著名的當地航空公司在香港。但有時它並不保證你最好的那個,可能需要一些pumpy到大門的外觀,或甚至取消您的航班在您的生日。不好的方面忠誠計劃的更改。不想使用它的計劃。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。一個令人愉快的驚喜。通過新西蘭航空這是一個代碼共享服務。我想我會了很多負面報道最近的一場不愉快的天空飛去。食物也不差,但當然不如阿聯酋航空公司。因爲每個人都告訴我上的座位不是很不舒服的。乘坐商務艙，從洛杉磯到北京市。業務類長途旅行是完美的。來北京出差和開會回來的路上在香港如此連接通過香港去北京的路上。使得它很久的旅行也是值得的。很棒的服務,很棒的食物,以及休息室和時間上是轉機,像往常一樣,很棒的。在休息室酒吧的麵條去打敗不了它在長途飛行之前或之後。最棒的是還被升級到了回去的路上第一次從香港到洛杉磯。乘坐頭等艙，從曼谷到芝加哥。全都是一流的...。有機會去芝加哥的芝加哥機場cx的第一類這是一個令人驚歎的體驗特別是一度再出去的路上也是非常不錯的團隊！一流的新的休息室也是很不錯的一個人在香港也不是很介意如果他們不得不花了些時間。我和我的家人的球迷cx和總是坐他們家的飛機如果可能的休息室和/或板載住宿體驗總是達到或超出了我們的預期。娛樂系統讓你忙你是醒着的時候買零食和酒產品/和食物都很贊。乘坐經濟艙，從倫敦到Penang。一般。很一般。小木屋很差的服務。我和我的航班上的員工不出來和提供飲料和小吃。我要求了兩次是喝英式下午茶的告訴我們說他們將返回它。他們一度不返回給我。但是白色的歐洲人,他們甚至還提供英式茶而不必要求。雙重標準。不用說我不會再來這家航空公司使用。乘坐經濟艙，從舊金山到曼谷。最好的一個。這是我的一個在世界上最喜歡的兩個航空公司在世界各地的蒼蠅的話我最喜歡的機場,香港。我想使用新加坡樟宜機場是最好的但是改善和香港是最好的。國泰航空公司有更多的腿部空間還有一個很好的員工和美味的食物。這是一個動態的地方尤其長時間但是很開心上遠處的航班就是如此的輕鬆和舒適。我有很好的運氣從網站上的每一步都要登記入住的還有一樓的工作人員和機組又是最好的。我會隨時隨地即時與他們。乘坐經濟艙，從班加羅爾到舊金山。一個用於長距離的最好的航空公司的航班。這是一個在世界上最好的運營商-世界一流的船員,娛樂設施,食物,行李搬運和易用性方面的檢查-在。有很多層的集綫器也和數量也非常高的情況下在任何一個機場都會有一段延遲！其中一個頂部5世界各地的肯定！乘坐豪華經濟艙，從多倫多到曼谷。然後再去泰國。這是我第一次在飛機上cp。我不知道要期待些什麼。因爲我訂了豪華經濟艙的長途飛行中能通過香港泰國。這裏從一開始給我可以說這是一次很棒的經歷。經濟地區是很棒的優點。有很多的座位和非常舒適的房間。迎接你的將一條熱毛巾和一杯飲料。幸運的是我也不是有人在我旁邊,所以有很大的空間。食物的選擇早餐和晚餐都很好。很高興得到真正的餐具。航班上的員工也很有禮貌很細心的。我的航班在香港和泰國之間的我被安置在商務級別的,這也是一次很棒的經歷一度。我是從泰國回家的路上（從香港到多倫多）再加上我一度很經濟。我有人坐在兩側的這次我,所以那次的經歷不是那麼好,但也並不差。航班服務員在回家的路上都不那麼周到,但還是很有禮貌。總之。我發現一個很好的cp長途豪華經濟艙/商務艙的體驗。乘坐經濟艙，從柏斯到紐約市。印象不深。我從國泰航空有很高的期望。飛機上的工作人員只是做最小的服務。你不得不要求任何附加的像水的飲料。所有的時間。房間裏有沒有額外的東西遞給了像一包化妝品等等。這裏的食物很一般。我們的座位不遠在船艙裏的這段時間他們達到和食物我們沒有其他選擇了,你會感覺你不得不把剩下來的。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。很滿意,但是並不是特別。細心的工作人員和上的手。食物很美味而且很順利的旅程。不過回來的路上,飛機也沒打掃乾淨。有別人的頭發的毯子上的雜物和後面的座位在我前面還有頭髮。我問服務生的毯子和另一個幾乎是把她放在我和另一個毯子很髒的一個另一個座位上的情況下。女服務員似乎有點不耐煩的一個圓形的這次。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。從雅加達到香港直飛航班。我從雅加達到即時與國泰航空香港到雅加達和香港。我選擇了國泰航空的直飛航班因爲它適合有我的日程安排和出發時間是從雅加達（12上午）。它需要大約4小時到香港。這次飛行是在航班計劃和服務很好但是不能在倚靠在座位乘坐經濟艙，從奧克蘭市到馬尼拉。服務很好但沒有通知我說他們將會改變我的預訂。管理我的預訂我出發前48小時。然而,我去機場的路上。我只是要再次檢查我的預訂時一定要乘坐早班飛機才發現我的-香港的航班將延遲了45分鐘所以這意味着我會想念我的快速從香港轉機-馬尼拉。他們把我轉移到第二天最早的航班。我乘坐早班飛機-香港延誤了2小時的而不是45分鐘。食物很棒和往常一樣。機組都很開朗並隨時準備提供幫助。國泰航空那裏,可以保證你會吃得很好。給了我一個免費的晚上在香港機場酒店的住宿環境和免費的早餐。我不喜歡的東西有很散亂的搭乘這趟航班在香港,未能與變更通知我我的航班sched和禁用ife會在香港經濟上類-馬尼拉的腿和pe但商務類可以訪問它們。乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭市。糟糕的客戶服務。我也經歷過71/2小時延遲我的航班由于飛機的導航系統出了故障。這導致我失去一個全天在香港,我只吃了其中2天去看望。當我要求叫某種形式的補償我得到了間接的答案。我被告知要聯繫他們的總部,喝令我手機服務有一度我被告知要填寫在綫表格。沒有單獨的您可以聯繫和他講,只有在綫溝通。我是這家航空公司提供的服務感到非常失望。此外,這裏的食物都是低於-航班延誤航空公司的標準和令人難以置信的自己的錯。乘坐商務艙，從倫敦到香港。一流的商務酒店。坐飛機新350一個非常安靜和舒適,有點擠睡覺的空間不是很好,睡覺的時候需要你的腿因爲最終在彼此之上的"牀"是非常緊張的。這裏的食物還不錯,有更好的土耳其航空公司的商務艙休息室不像伊斯坦布爾,大廳的確實在香港就是一個笑話！工作人員還不錯,但不是很好。我覺得這是一箇中國特色,下次會多花點錢和搭乘新加坡航空。從奧克蘭坐飛機回來的時候,從香港睡過的最好的,和錯過了晚餐,但是不提供任何直到早餐,這真是太差了。總體很好是因爲它的價格。注意：在出去的路上我抱怨到悉尼（寫）作爲一個孩子的尖叫聲一直在我面前,這是我最討厭的,爲什麼支付業務類/睡覺如果你都不能放鬆,需要有一個獨立的區域爲孩子準備的！乘坐經濟艙，從紐約市到香港。這次旅行讓我終身難忘的一次！。我剛從一個驚人的假期去香港和香港國泰航空公司感謝我。我乘坐的是他們今年早期在溫哥華的令我印象深刻的是這裏的服務。我簡直不敢相信我的眼睛當國泰航空公司機票網站真是太好了-從紐約到香港往返$550美元左右！我還以爲我是在做夢！不僅價格合理的價格使我去,但是那是在航空公司提供很好的服務的。我太緊張了至於我是否能處理長時間飛行-在大約16小時這是當前從紐約地區最長的私生活-但我要告訴你,即使是在一箇中間的位置（！）,長途公共汽車,這完全可行而且一點都不差！我乘坐的也是一個9上午離開。7終端終端和未充分利用的是一個在那個時候是空的讓登記入住非常方便和安全。令人吃驚的是如何高效地deboard主板和他們的飛機-不是周圍有很多等待的。很好的座位,和娛樂系統很棒-還有很多其他選擇（你甚至可以查找什麼時間提前將您的航班上提供的）。空乘人員都很樂於助人。在市區的火車站24小時辦理入住手續離開香港之前離開一個讓微風。我簡直不敢相信一個人去了16小時的飛機那麼容易！大部分的食物都是免費的-1非常好,都是很好的2,1不好。我唯一不喜歡的航班-約2小時到飛機他們關掉燈幾乎整個飛機的持續時間-即便我大概9上午離開。另外,如果您的椅子是靠背面是用餐的時間把你吵醒提高您的座位後面的那個人所以你可以充分利用其托盤。很棒的經歷,我真的很希望有機會再去香港的國泰航空上（請另一個很棒的優惠機票！）乘坐豪華經濟艙，從法蘭克福到香港。一度再完美。一度再次從迎接你的那一刻到你下車的那一刻開始到前臺登記入住時飛機沒什麼太多的麻煩。工作人員很有效率和樂於助人他們的臉上總是掛着笑容。乘坐經濟艙，從香港到清奈 (馬德拉斯)。很棒的工作人員和一流的服務。國泰航空公司在香港和在印度金奈的地面工作人員都非常專業,有禮貌,而且很樂意付出額外的努力以確保一個流暢的旅行了。我們帶着我們年幼的孩子。金奈,RiyazRahimanSanthosh綿州開元酒店小姐和先生都能幫到我們從到達酒店的時間,以確保我們通過安全檢查點,以確保我們有一個放鬆的時間在休息室,以確保我的3歲的我們長途飛行後很高興。我們真的感謝他們的幫助。乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。據傳... 總體而言還不錯。幸運的是,我們確認了Farfare,所以我們很喜歡這裏的食物&服務在香港和蘇黎世之間的航班,至少他們也很想念我的t特別的晚餐,還有兩個航班很準時。無延遲。我們寧願選擇dcx而不是那些廉價航空公司在未來的。乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。據傳... 不差。我們很喜歡這裏的食物&服務我們的航班在香港和蘇黎世之間,至少他們也很想念我的t特別的一餐,這些航班也很準時。我寧願選擇cx而不是那些廉價航空公司d。乘坐經濟艙，從東京到香港。沒有比這更糟糕的飛行。我們的航班本來應該在離開4:15。它現在是6:53和我們還坐在停機坪上的門是關着的。從嚴格意義上來說,這使它成爲"準時"離開。還有我們的狀態已經沒有任何解釋,可能是什麼錯誤,或當我們要離開的時候。更新：飛機晚點3小時將和我們都坐在一個小時的時候"診斷"計算機。真的？這是,到目前爲止,這是我去過的最差的航空公司。不能推薦的方式飛行人員處理此問題。我沒有在這家航空公司的信心。避免。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。很好的飛行。我和媽媽從阿姆斯特丹到香港和曼谷的比。我們坐的是同一個公司回到家。一切都很好而且很快的,從服務的工作人員的禮貌。我真的很想建議使用該公司的長時間旅行但不是在所有的短的,因爲他們的時間很晚上grumphy和匆忙的在任何時間。只有一個問題：每次都有空調,太冷了！沒有太多的空間來放你的腿。乘坐經濟艙，從香港到台北市。很棒的飛行體驗。國泰的飛機上的不只是確保提供服務,他們非常努力的員工和客戶服務方面都一如。我弄丟了我的行李從吉隆坡-香港（由其他航空公司）,和蛋糕上的糖霜是我是國泰的航班從香港到臺北不到兩個小時的時間。一樓的工作人員能夠在有限的時間框架內解決問題。豎起大拇指！乘坐經濟艙，從曼徹斯特到香港。點的飲料。我們想點一杯飲料和一個員工告訴我可以等到完成此一個第一。我們點了麵條即時菜單部分的全包套餐,這樣會花很多時間去到和工作人員很不願意顯示當您訂購？工作人員很粗魯和傲慢和小木屋不會說流利的英語。這應該是一個頂級航空公司但是服務人員的服務也很差。飛機本身很舒適但是員工不樂於助人和失望。廁所不是很乾淨雖然這是一個完整的飛機。乘坐商務艙，從曼谷到香港。不是以前的樣子了。在辦理入住手續的櫃檯我們被告知我們沒有坐在一起,儘管我們被告知座位上共同電話。我大部分時間都花在俱樂部伸直了這個問題。然後坐飛機已經很晚了,但我們保證我們會讓我們的連接在香港。排的時候,他們把我們安排在一個電動車以15分鐘,但不能送我們到下一個航班的間隙才能對國泰航空。所以我們通過兩個終端和勉強登上了下一趟航班運行--和我們從意外的慢跑是溼透的。和自己的行李沒有連接。一個令人失望的商務類酒店。他們應該退還了我們的錢。他們不同意--$150提供優惠券未來朝向同一個航班（這還沒有到達）--也可能是因爲它是沒用的我們還會再來這家航空公司的飛機還持懷疑態度。去找其他的選擇！乘坐商務艙，從曼谷到香港。一個在世界上最好的航空公司： 對我來說最好的一個！ 。這次我坐飛機,在十一月份的時候,第4次的商務艙和它已經不是第一次：我能說的是,這家航空公司的航班總是很愉快,努力讓你難以置信的航班esxperience乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。所以比美國航空公司。工作人員非常好而且實用。空間要比其他人有更好的座位,但是後面的座位設計的不是很好。的杯子滑落托盤正面的桌子和杯子架在了錯誤的地方是當您關閉托盤。這裏的食物比其他航空公司。足夠的電影和遊戲讓你流連忘返。好登機牌分隔各行的行號。乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。服務和食物都是非常的差。這是我第二次一個人旅行的cx。第一次是去了香港。服務不是很好在那次旅行。這次我期待更好的。工作人員非常不專業,這裏的食物真的很差。很多年前住過這家航空公司的以前很好,但整體的服務很失望。乘坐經濟艙，從波士頓到馬尼拉。我不會再坐飛機除非是高級或以上。我一直都是忠實的到一個特定的航空公司,但由於成本在預訂的時候我選擇了國泰航空因爲它的經濟性。首先讓我最大的優點。優點：成本。絕對是這次我選擇的航空公司成本的一個重要因素。而其他的航空公司都收$1500+時間爲常規經濟都在國際航班,國泰航空更實惠。我大概花了1票$1080與所有的稅和基本的但不是最經濟的下一步。在你到達之前經濟站點有3/4級別的豪華經濟艙,商務艙,一流的。我選擇了一個我可以選擇我的座位但是我要升級是不允許的。航空公司允許隨身攜帶的行李1和2登記入住。我入住的時候一間50磅的包沒有任何額外的費用。我多麼喜歡國泰航空是我走人也可以去我的目的地1上午在更早更快地。最後一次我去菲律賓+花了大約20個小時站在明尼蘇達州和日本,這次是國泰航空的直飛香港然後到馬尼拉和大約16小時。時間很棒！我們也準時到達和離開如果不是更早一些。他們還提供紅酒和啤酒在長途飛行後這是包含在車票價格的。在倚靠在座位比典型的航班,但我只能想到是因爲我是一個小那麼現在我最後一次是我帶了一個很長時間的飛機。工作人員非常友好也可以有這樣的航空公司經濟艙。他們真是太可愛了餐具！我還很幸運地在他們的兩個最近的升級和全新的飛機起飛的飛機（300個）系列。我希望的是一個300系列可用於長途,這應該會是一個更享受的航班。服務就是更好的新的模型。缺點：這裏沒有私人的空氣控制經濟艙的座位上。您可以控制的閱讀燈,座位,和您的電視屏幕是它唯一的優點。我現在是一個哭喪着臉的飛機上我得到了一個很冷的,所以很多人咳嗽,打噴嚏,放屁你周圍所有的聲音和新鮮空氣都沒有通過。*如果可能的話一定要穿一個掩碼*。你也只能2你得自己去拿自己的飯菜和小吃在飛機上了。餐供應離開之後兩小時內1號,2號餐供應兩小時內到達之前。在一次長途飛行14小時上都會有一個長長的沒有不知道的食物如果你是自助的小吃店。在飛機上的服務員會爲你提供任何其他的拉麵但是是自助小吃供應。在最低的食物還不錯。他們只提供足夠維持一個生命不長時間飛機但也足夠填飽你的。即使有足夠的交流了你可能會不喜歡。一頓飯吃了兩頓飯的我幾乎沒吃只是因爲我不能再吃下它。*自帶零食在飛機上*他們會給你一個新的型號系列上熱的就像是一個充滿泡芙糕點小吃肉又名玉米煎餅,果汁框,和一個小餅乾。這就是我所得到的更好和更令人滿意然後在長途飛行。還有很可愛的演示文稿。至於媒體,這是確定。顯然如果你預訂一個高檔次的你會有更多的選擇。我真的很期待但可悲的是非常失望的是他們沒有任何菲律賓電影。他們的所有其他亞洲電影除了我。他們甚至都沒有字幕是菲律賓。我認爲這是一個很好的接觸到我經常乘坐其他航空公司。媒體選擇的難看的大部分都是很舊但有一些較新的襲擊。坐長途飛機上是沒有無綫網絡,只有新的平面上。我看過之前的評論說他們對待他們一流的,商務,和豪華經濟艙服務好得多的。在經濟類都會認識到它底部的圖騰柱。如果我再不想乘坐國泰航空的時間超過四個小時的飛機我只會在世界各地的如果是豪華經濟艙,業務,或第一。乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。這是一個很好的體驗。一般。我很喜歡坐飛機。飛機上的avod系統不是很友好,有時很難觸摸精確。這裏的食物和船員都很好。我會選擇未來的飛機。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。非常舒適的旅行。我們乘坐的從澳大利亞到英國經濟最近通過香港。我們都是70和擁擠的經濟艙提供的不是我們這些天。讓我印象深刻的是有舒適的椅子和額外的伸腿空間可以讓我們伸展了,而且真的很放鬆的腿睡了很長時間。有很多小的額外讓我們很是感激但是舒適度級別的時候就是最重要的。豪華經濟艙是值得多花些錢？你Betcha。我也有機會去散步回來的通過經濟和一眼疲憊的乘客在他們後面擠在一張座位讓我毫不懷疑我們是做出了正確的選擇。當然,這不是我們住過的這類一樣舒適商務頭等艙是過幾次但是對我們來說足夠了。乘坐經濟艙，從香港到東京。它曾經是之前更好,但它仍然是很好的！。我去過國泰航空的最後20年,而且在我看來航空公司是老天的更好的。但它仍然是一個比較好的選擇因爲食物和娛樂活動。還。我還發現這裏很乾淨。乘坐經濟艙，從杜塞道夫到香港。令人驚訝的是很棒的體驗。阿伯瑞西雅莫菲奧酒店很棒。一切都運作得很好。飛機看起來挺新的。我是一個苗條的人大約1,70米高的有相當長的腿。普通的給了我足夠的空間來舒適地坐在。個人娛樂系統運轉並提供大量的選項而不是內容的現代音樂,電影,電視-顯示,新聞和甚至ted-是不一樣的。食物很棒,工作人員非常友好。還有很多額外的食物和飲料都troughout的飛機。廁所乾淨甚至令人驚奇的末端的航班。這是一次很棒的經歷。乘坐經濟艙，從多倫多到登帕薩。糟糕的開始讓我們的蜜月之旅。我和我丈夫決定去巴厘島度蜜月國泰航空雖然還是稍微貴了點。我們聽說過很好的評論和我先前已經飛了國泰航空。遺憾的是,這項決策是犯了個大錯誤。從多倫多到香港長途飛行。我的音頻電視屏幕壞了。當我告訴了工作人員,他們爲我提供了另一個座位。起初我不想換房間因爲我想住在旁邊的座位上的我和老公的蜜月之旅。但其他座位給我沒有工作的躺椅。最糟糕的是這裏的服務員沒有道歉或補償了我們兩個座位的條件不太好。我不是很滿意這裏的服務或者我付了很多錢在一次長途飛行和被困在不舒服的座椅。乘坐經濟艙，從常滑市到登帕薩。很棒的航空公司。優質的服務,所有航班很準時,員工非常友好和專業。這裏的食物很棒,這裏的素食的食物是我吃過的最好的一個平面中。乘坐經濟艙，從厄勒布魯到香港。很棒的飛行。我妻子和我有機會享受我們的泰國蜜月之旅。我們的航班是國泰航空公司爲我們訂了票。這次飛行是很開心,因爲這裏的服務人員的服務也很好很熱情的去想確保我們度過了我們的心。食物很好,而且在-媒體還是比較滿意的。真正突出的是現代化的飛機,它真的變了一夜的飛機,經濟艙的空間也很好和屏幕導航媒體很大很現代。總之,一次很棒的經歷。因爲我們的航班都可以很舒服地睡了13小時通過快速和我們被照顧得很好。會強烈推薦這家酒店。乘坐商務艙，從杜拜到香港。更好的。但是沒有一個人在中間的位置選擇隔壁的私密。燈太多一晚航班的食物。人們可以讀的一盞燈有他們控制在座椅,當然,他們可以吃相同光照？非常好的工作人員這趟航班上乘坐豪華經濟艙，從多倫多到雪梨。長途旅行最好的方式。我坐的是國泰航空公司在多-假期旅行。我印象非常深刻。我坐的是豪華經濟艙每一分錢都是值得的。座位寬敞,食物很棒,工作人員很有禮貌和樂於助人的航空公司。乘坐商務艙，從香港到墨爾本。不是很好。比坐飛機到香港-這次我的座位完全是個很棒的牀,小木屋不褪色,影片是更好的選擇,但是枕頭看起來好像還沒有換過一段時間。工作人員都非常出色,食物還可以但是不是很好。真的不值$澳元5.5k回來,很高興我不用付錢。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。一流的商務酒店 - 不過不是很好。我上的飛機上座位的飛機去香港不完全函數作爲一張牀。電影的選擇也是很差的。我坐在這個區域（21行）有磨損和後面的座位上有食物的污蹟在我面前的開銷和船艙裏的垃圾桶。枕頭看起來就像沒有換過一段時間。食物是令人滿意的和豐富的但不是很好。工作人員都很好。我更期待的$5澳元,500返回-所幸的是我公司支付的。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。我的第一次長途。我有點擔心一個14小時但國泰航空的飛機很容易就能找到。座位也很舒適的,這裏的娛樂活動是最好的食物是非常好的。這裏的服務也很好。我就能省下$250一起旅行的另一個托架,但我很高興我們花了額外的錢。我肯定還會再次選擇。乘坐經濟艙，從杜拜到馬尼拉。不是很好...。我只是不想讓人覺得很舒適的座位。伸腿空間和座椅本身,都不是很寬敞。他們的食物對我來說是有點兒無味。然而,他們有非常友善的人士總是準備好幫助我們。乘坐商務艙，從馬尼拉到香港。一切都很好除了我想念我的連接。在馬尼拉的休息室很棒。很喜歡這裏的食物和服務。離開馬尼拉的航班延誤了（不是國泰航空公司的錯）和我們坐在飛機上了大概30分鐘才被允許出租車。同時供應飲料和小吃。但後來另一延遲飛行本身很順利。我們不允許土地約45分鐘由於風的條件和史基浦我錯過了我的連接。他們給了我在萬豪酒店的優惠券給我辦理好了因爲他們幫我預定了一個飛行約8小時後就要離開。乘坐豪華經濟艙，從馬尼拉到阿姆斯特丹。長途旅行很順利。每次都得到了一個更高級別的座位,如果你能負擔得起。人們不得不提供空姐的數量比較少,食物更好,而且酒店設施也優於普通經濟。我很喜歡我到阿姆斯特丹的旅程,在香港停了一會兒。它也很順利,而且很安靜。乘坐經濟艙，從香港到首爾。您是否想乘坐一個嬰兒在你的腿上都？ 然後是你理想的國泰航空。預訂了這次旅行並確保我們會放在一個適當的座位有一個嬰兒搖籃,出乎我們意料的。我和我妻子被安排坐在一箇中央行下飛機,沒有任何搖籃或其他任何東西。飛行3小時15個月大的嬰兒有一個像這家酒店不是最好的選擇舒適的小寶寶和父母。當我們問一個解決方案來的空姐這個奇異的情況,建議我們應該只是即時與寶寶坐在腿上。這是很令人滿意的服務和我們不得不改變最遠的來來回回的嬰兒食物送來的時候。我的妻子很生氣她決定甚至不要吃。說到這裏的食物,顯然不符合標準的。這是第一次,但是上一次我也會讓你的這家公司。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。一流的。我現在就是這樣做的路由與所有主要航空公司和國泰的是到目前爲止最好的。很好很舒適的座椅腿部空間,很好的服務和很棒的食物,還有一個很好的娛樂系統都畫上了完美的句號。對我來說是一個人來的目的就是讓模擬乘坐商務艙，從香港到奧克蘭市。努力產品。國泰航空業務類是一個最好的硬盤市場上的產品。1的-2-1配置提供了充足的空間&隱私,許多航空公司和競爭對手'第一類產品。價格也很合理。乘坐經濟艙，從新加坡到北京市。便捷的服務和航班。我們從新加坡坐飛機到北京（通過香港）。兩個航班上有清楚的英語都很棒的飛機都是從員工和卓越的服務。是中式食物,但是質量很好和吃飯也很方便。在香港會有5躺椅可供選擇（龍安寺翡翠）這給你很多選擇根據您的下一個航班的大門。沒有娛樂系統主板上,這是一個讓我有些-往下走。會推薦雖然！乘坐經濟艙，從香港到東京。國泰航空。優點：工作人員是非常好的。缺點：我們的航班是超額預訂和他們試圖告訴我們我們不得不搭乘飛機晚點（1:00am）雖然我們的票說"確認"。我們要給他錢,晚餐,和1等座的街道上,但我們有非常重要的航班我們訂了第二天約定的地點和需要。30分鐘後他們爲我們找到了座位。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。他們很擅長他們所做的事情。這是我第一次坐飛機的人有經濟實惠與國泰航空和它還是相當不錯的。我預訂的出口行給了我更多的伸腿空間非常好但是整個飛行過程很好。我沒有吃因爲我不餓了但它聞起來很好而且看起來也很不錯。我有幾個在這方面的飲料和服務非常好。唯一的不足就是浴室的聚集在周圍的人想使用我的腿在哪裏而且雖然我沒有踩上了。我覺得我很幸運地擺脫這一切都發生。我認爲這是違反法律要做到這一點？乘坐經濟艙，從瓦萊塔到宿霧。樂於助人的機組人員。非常有幫助,專業的機組人員！使他們的最大努力確保我儘可能舒適的航班。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。可以接受的最好的。 我還會預訂這裏？ 大概是不可能的。。我們完成了我們的假期今天早些回去。這篇評論涉及到兩種方式。我們去了premium經濟。相比其他航空公司的時候,你會感到很失望。它更像是經濟還有少量的額外的伸腿空間和更寬一點的座位。就是這樣。他們給我們提供了一個菜單項目的選擇但有一半的路雖然小木屋,用完了他們其中一個選項。如果你選擇不能容納的客人,不能提供。也就是說。我妻子的素食餐11個月之前預訂的,沒有發生在地球上的旅程。他們建議她只留下不需要的燻肉的早餐。真的？我們做了一個特別的旅行去機場的餐都是節日期間確保確認時間爲回國的旅程。維珍航空座位當然比先前的一次旅遊。塑料的玻璃而不是喝的。鑑於此類別比經濟更多成本。我真的感覺很令人懷疑。乘坐經濟艙，從羅馬到凱恩斯。一直都很好...。我要說的是國泰航空公司的一個最好的我已經飛到歐洲。總是一致的服務。食物。很準時。衛生和安全問題。澳洲和新西蘭示範！唯一的缺點就是確保你預訂的是那種你可以在座位上。早起的鳥有特價菜不會讓你做這個如果你不登記入住前48小時在網上你可以找到您的合作伙伴或分開自己的同伴。乘坐頭等艙，從舊金山到曼谷。最近一次去泰國。我最近從舊金山飛到Bancock上通過香港國泰航空公司。我不能說足夠的高質量的服務。辦理入住手續的過程很順利。工作人員是非常有幫助。飛機上的服務是無可挑剔的服務也很周到。這裏的食物很棒。很棒的行李的處理非常及時和到達的。當我再也不會坐飛機飛去亞洲國家的人在國泰航空。做得很好！乘坐經濟艙，從柏斯到香港。友好的服務。在飛機上的舒適度都是很普通的珀斯到河內的腿並返回。8.5小時足夠在這些座椅腿部空間小。地面工作人員和機組人員都非常友好和樂於助人。飛機上的飯是我吃過的任何一家都在經濟和娛樂的選擇都很不錯。飛機再次與他們雖然狹小的房間因爲,這條路綫上,我們的航班時間和中轉似乎比競爭對手價格很好。乘坐豪華經濟艙，從香港到墨爾本。糟糕的服務。最近我去香港國泰航空cx105我們訂了豪華經濟艙座位和預期的一些服務。這架飛機是一個330巴士裏,這裏的服務真是差極了船上的工作人員不是很樂於助人的態度在所有的一切都很讓人失望的是很麻煩的。第一類和商業都很充足但其餘的四人機票飛機參加條樣的背面的平面。他們提供給我們先但是等了有11/2小時到托盤清除和你所需要的東西在這段時間內沒有服務我是如此失望過的飛機和服務將會是一個很長的時間直到我預訂的這家公司在辦理入住手續的服務都很友好和樂於助人和行李委託表很快很有效率。他們真的需要看看在空氣中的服務。乘坐經濟艙，從新加坡到台北市。絕對是一個很好的航空公司...。我們通過香港transitted航班。服務很周到&溫暖。食物很好。小木屋很乾淨&的座位都很舒服。唯一的缺點就是飛機上的娛樂選擇很少&顯示最近不是很好。頭戴式耳機也不能正常工作。乘坐經濟艙，從凱恩斯到香港。很好的第一印象。酒店的員工非常可愛,定期檢查乘客上。各種娛樂設施很好和保持佔滿了人。很棒的座位和我有足夠的空間（有人將近180釐米（6尺）這就是棒極了）。不過很難安頓自己的方法是睡起來很舒服。哦,而且這裏的食物也很好總之這是一個很棒的飛行和我等不及要再來與中國！乘坐經濟艙，從雪梨到香港。很棒的航班。我們坐了整晚的飛機。這是非常舒適的。服務很棒,食物很好,一塵不染的平面。我們到達的時候已經準備好新鮮和美好的一天。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。很棒的航班。。沒有什麼好抱怨的這趟航班。座位很舒服,有很多電影可看,這裏的食物是令人滿意的,好喝的咖啡和很棒的員工。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。另一個很棒的飛行。另一個很棒的飛行,257cx香港飛往倫敦希思羅機場。國泰航空公司總是提供有出色的工作人員,食物和酒。我一直在使用這家航空公司的3-4次每次年4年沒有不好的反饋和最後一個。保持良好的體驗對於我們這些被困在經濟上的座位擠也請不要嘗試更多的長途飛行的因爲我在網上看到的。乘坐經濟艙，從舊金山到香港。服務是與大多數航空公司的航班。 我找不到是不好或者出類拔萃。在綫登記就是一個例子。系統都不能用了。嘗試了無數的沮喪。我放棄了。然後我試着打電話。它還很容易讓人混淆。他們給你一個提示了我的地方。我只能得到一個人的生活跟我新買的票就是選項。然後服務人員馬上就來了。一度得到他們在電話裏,他們變得非常有幫助獲取登記完成。經濟我座位只能允許我登記入住之前48小時離開的時間,所以當我登記入住了,沒有座位了更多的選擇。乘坐頭等艙，從香港到波士頓。超出了你的夢裏... 但每天都是正常的國泰航空。這是迄今爲止我曾經經歷過的最好的飛機。實際上,在上飛機前也很好。他們已經採取了一流的體驗到另一個級別的。在香港的第一類休息室是不容錯過的。如果你有時間的話建議早點去比時間3小時的飛行前。你可以花一天在那裏你會很開心的。我用的是65號門邊迎接我們的是非常漂亮的休息室和到達的。我是帶着我們並帶我們到餐廳。令人驚歎的是整個休息室！我有一個巨大的這頓飯你所期望的5星級餐廳。他們有一個更衣室和淋浴間。私密套房住了一天。還有很多的飲料和豐盛的自助早餐和選擇。這家寧靜的休息室的基調就是坐飛機的。這是完美的。這次飛行是完美的。迎接我的是我的名字和我的位子在發現了一張手寫的字條。我看了一個東西是怎樣工作和提供了一杯飲料。照顧我的人絕對是因爲他們每個人都特別的作業。座椅本身很出色和有更多的空間比我見過的任何其他航空公司的第一家酒店。一個偉大的酒店的正餐和小吃都美的詞。演示文稿和味道都很完美而且我從來不用那個詞。甚至浴室也很值得一看的東西。如果你可以的話,你應該。至少一次性生活中的國泰航空的飛機。你會愛上它的。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。超級友好的服務。辦理入住手續的女士非常友好（maria）和工作人員在希思羅機場的飛機上。航班很準時,座位還能更舒服,但它是經濟所以你不能指望世界！乘坐商務艙，從香港到芝加哥。很棒的經歷。我們經歷了從上飛機的那一刻我們出色的住宿條件。熱情和友好的工作人員幫我們找到我們的飛機上的座位。我們的航班是一個很長的氛圍和一個在飛機上在各方面都很令人愉快。清潔是維護在整個旅程。乘坐經濟艙，從凱恩斯到曼谷。令人愉快的員工。國泰的服務總體上是好的。如果你提前計劃你可以得到一個好價錢。從凱恩斯到香港去許多地區提供服務是這樣對我們來說很好。乘坐經濟艙，從香港到台北市。最好的一個！。我們只住了一個2小時的飛機和他們一起上了飛機上的娛樂和一頓飯。這是歐洲航空公司可以帶的示例。有很多的空間和超級樂於助人的員工。乘坐經濟艙，從布里斯本到上海市。國泰航空/港龍航空公司。我旅行過幾次與國泰航空和他們一起在這次旅行之前從來沒有碰到過問題。我們帶着一個18個月大的寶寶。並告訴哦沒隔離壁可有4rockcafe嬰兒坐在主板上。他們給我們拿來了一個靠近窗戶的座位計劃。我們很高興。但當我看到他們四個大人坐在飛機後我對他們失望的。它仍然是一個很棒的服務。港龍航空公司我沒什麼可說的但是他們都是很棒的機組人員從pliots的我覺得他們都比國泰的自己。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。優質的服務。我們的航班延誤了由於香港天氣所以我們錯過了我們的航班從這裏到大阪。而不是等到下一個24小時的全日空航班,幸運的是我們被安排到了這個航班上沒有任何額外的費用。唯一的不足就是不會有特別的食物-然而,這裏的員工上-我們帶着兩個主板來幫我們通過提供印度素食小吃。船非常迅速和順利和員工自始至終都很友好。這架飛機很現代有一個良好的娛樂系統-令人遺憾的是第二天的飛機太短享受電影的傳播。在倚靠在座位上的進一步的腿比我們以前住的,所以感覺很棒。我唯一的遺憾是這家航空公司的不是星空聯盟的一部分。乘坐經濟艙，從香港到台北市。新的航班A350。這是一個新的飛機350一個,但是這是時間太短了,不能品嚐他們所有的東西。乘飛機非常舒適和安靜。乘坐經濟艙，從溫哥華到馬尼拉。迄今爲止最好的！。我知道我只有動態經濟,可以說是我比較節儉。但是這家航空公司的對待他們的客戶如果你是一流的。服務非常周到,從你登記的時候當你到達你的目的地的所有方法。我還會再飛。大量的食物和飲料在飛機上。伸腿的老公。座位也很舒服。食物棒極了！乘坐經濟艙，從馬尼拉到曼谷。坐飛機還是挺不錯的！。因爲這是我第一個和最後一個因爲去年的。很遺憾的說都不符合我的期望,或也許是我期望太多；-（不管怎麼說,飛行得很順利。空乘人員不是很熱情（或者也許是我習慣了菲律賓人的熱情）Ife會很好我必須說！乘坐商務艙，從北京市到香港。優質的服務。我沒有t國泰航空飛了很多年了。但在這個部門。我做了。我住的是商務的330飛機。我是一個18座位,面向窗戶的一個角落。我發現他們有一個比一個更舒服的牀在澳航330。航班服務員和食物都很棒。因爲他們有一個漂亮的木質筷子。我問我是否可以帶它們回家。在飛機上的服務員說,是的,如果你想的話。這是一個不錯的旅行紀念品。我也很喜歡中式點心和麵條/holidays猛撞在北京機場,等待飛機回香港。乘坐經濟艙，從洛杉磯到香港。令人愉快的香港之旅。這是一個很好的方式去香港旅行。服務也很好。座位本來可以是一個大些的那樣糟糕但不是美國的國內航班。我肯定會再次使用。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。這幾年我吃過的最好的航班。類的這家航空公司的服務非常出色和優秀的。從辦理入住開始-在這裏,你走下飛機的那一刻起。我想我已經習慣那些其他航空公司的航班從你更讓你感覺自己像個礙事的人作爲一個客戶。但這是不同的！,實際上他們欣賞這裏的客戶。哇。我是一個喜歡在國泰的一生的。乘坐商務艙，從香港到首爾。如果你想坐飛機很準時,帶cx。這要取決於他們如果cx總是非常準時,所以我的航班是在空氣很準時。服務剛開始有點慢但高效的員工有一個迅速友好的服務彌補了這一點。餐飲很好。我沒有嘗試在機上娛樂系統和舒適的座位比較喜歡他們的商務區域。很準時到達仁川機場的一天因爲我可以很享受自己的工作計劃。其他航空公司的同一航綫上,同一天,更低的價格,但我想知道如果cx標準了。畢竟,你坐飛機到享受,就在？乘坐商務艙，從香港到凱恩斯。一個很好的世界標準。很好的小木屋,乾淨舒適雖然不知怎麼地挺狹窄的座位（亞洲標準？）板載服務很好,熱情和高效率的工作人員態度都很好。服務很好的食物,不錯的飲料和列表，娛樂活動都是不錯的選擇。按時登機！乘坐商務艙，從香港到雪梨。國泰航空的商務艙很棒。我們只乘坐國泰航空一個扇區上我們最新的旅行,但已經飛了幾次和他們多年來在香港生活了。他們是很棒的航空公司。我們旅行的商務酒店還有一點問題都沒有。他們的客戶服務,辦理登記入住的員工,商務艙的座位和機上服務都是非常棒的和值得稱讚的。乘坐經濟艙，從布里斯本到馬尼拉。運氣不好的航空國泰航空。有一個非常糟糕的經歷和這家航空公司的飛機在很多年前就決定與其乘坐這次他們已經買了一個很特別的銷售。辦理登記手續和登機還是像往常一樣。不幸的是我們坐在後面的飛機。當輪到我們吃這頓飯有一個選項的但有一兩個我們選擇了不再可用手推車。乘務員說的她要去拿回來。她完全把我們給忘了和在這之後我們提醒了她告訴我們他們已經賣完了。我們拒絕了備用的飯和我們離開的時候如果沒有一個主要的一頓飯。從事的也不在乎我們更感興趣和白色的乘客提供服務。乘坐商務艙，從米蘭到新加坡。很棒的體驗！。要稱讚的是國泰航空！非常友好和樂於助人的乘務員。我很喜歡的商務艙座位的配置（1-2-1）。信息非常好尤其是在飛機起飛的時候也讓你宣佈通過turbulances的區域。乘坐商務艙，從香港到溫哥華。一流的服務。我坐的是回學校的一切都很順利。整個機組人員都驚人的飛機是我吃過的最好的一個。我會向任何人推薦這家很棒的航空公司動態乘坐商務艙，從香港到洛杉磯。令人驚歎的。這家航空公司真是棒極了。航班服務員是最好的。牀上用品很舒服。飛機也是非常乾淨。雖然可供選擇的電影也不是很好因爲他們有以確保當地的電影乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。出色的。雖然我是一個大風扇的加拿大航空,國泰航空是一個檔次。我們發現整個機組人員是非常樂於助人,有禮貌和友好。他們讓我們在-優異的飛行體驗。有兩件事我覺得特別mentionable。洗手間裏每隔一小時都會有人打掃。他們有賣新鮮的蘋果。棒極了。這是一個航空公司的我會想盡各種辦法重新-預訂。乘坐商務艙，從紐約市到香港。很棒！ 。香港國泰航空公司的航班旅行一個舒適和愉快的因爲你可以體驗到。航班服務員很迷人,高效和專業。的座位和非常舒適的空間。這裏的食物和服務都超級棒。乘坐豪華經濟艙，從香港到羅馬。豪華經濟艙不值得。真的很失望的國泰航空豪華經濟艙跟尤其是新西蘭航空的豪華經濟艙。國泰航空的服務很一般,塑料餐具,食物一般從推車推。但最糟糕的經歷是在航程的結束。國泰航空豪華經濟艙是不會有一個專用的廁所,所以你要麼去商務或回來的路就在你的旁邊都坐經濟艙。當我去出差的空氣很粗魯地對我說我是女主人不允許使用它給我送坐經濟艙。我去了那裏,看到一個很長的隊又一次回到了業務的廁所是免費的不用排隊。她告訴了我同樣的。我說我不會再去的就是這裏沒有人排很長的隊等業務。在一天結束的時候讓你感覺很棒cathay不嘗試在頭等艙,他們的行爲就像你是不夠好如果你沒有支付業務。非常失望。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。很棒的服務和很棒的航空公司！。我們經常坐飛機國泰航空每次和我們喜歡這裏的服務,舒適的感受和對細節的關注。事實上我們很喜歡可以先飛到香港直接從墨爾本,和業務類是真的是世界一流的。我們經常坐商務艙旅行,但是工作人員的服務總是非常完美的一致性,我們還將繼續儘可能即時與他們。乘坐豪華經濟艙，從凱恩斯到倫敦。非常令人失望。我們已經飛了國泰航空的幾次都沒有失望過,但是這次實在是太糟糕了。他們我和我丈夫不能坐在一起即使我們提前幾個月預訂並支付了在一起。這頓飯吃的一杯酒也非常很高興能有,但提供可口的葡萄酒很遠,甚至還提供豪華經濟艙的尷尬中。當你付了一個$4000多一點。00回程票42年的希望在你和你的丈夫和一個體面的一杯酒。我認爲這不是要的太多了。我會在將來的版本中尋找其他的選擇。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。一幫助。我已經要求要坐輪椅。但是到達的時候等了20分鐘。之後我在另一個地方等了20分鐘了。後來我被帶到了入境櫃臺和站着等了。也沒有人來幫拿行李。但飛機很好所以還有這裏的食物。乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到香港。很棒。很棒很舒適的座位在豪華經濟艙-美味的食物等等。肯定還會再次與他們一起飛乘坐經濟艙，從舊金山到香港。很難找到一個令人難以置信的這家航空公司,最低的服務 - 這不是我希望從航空公司。我們的航班是在十二月的不過我已經震撼了這家航空公司的工作是多麼的難。我想我們的座位升級爲一家三口-發現座位只升級需要更改費用的費用以及椅子-當然還有。我會很樂意支付升級費用但不加錢另外一個。這最重要的電子郵件或聊天功能沒有聯繫上了他們的網站和網站上的鏈接國泰航空公司座位升級是不能用的。我試了4次電話叫,白天工作時間有限的網站,等了20分鐘纔有人上第4三次嘗試一下。不會再考慮預訂一個通過這家航空公司的航班-很難使用。希望飛機比印前服務經驗的（或沒有經驗）到目前爲止。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。很好的飛行!！。四個小時的飛機到香港,沒有任何問題,好的位子,很好的電視上的節目。工作人員很親切！！上飛行很好和幫助給了我們之前預訂的。還會再來的。乘坐經濟艙，從多倫多到胡志明市。很棒的飛行。12個小時的飛機座椅舒服+--能有幾個額外的腿部空間-英寸（我5'8"還有很長的腿）-座位的娛樂的東西都有-服務很好-總體來說是一個很好的飛行乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。看了您的需求和照顧。 卓越的客戶服務。由於服務器上的代理網站預訂的問題,我不能要求一個特殊膳食-主板上。酒店的員工從登記到-在機場的工作人員坐在他們盡最大的努力來檢查和她們所能提供幫助。事實上處於領先地位的一個員工還分析列表和乘客來找我問我爲什麼不要求特別的一餐。很貼心的個性化服務甚至呈現的是經濟艙。謝謝你。乘坐商務艙，從波士頓到香港。波士頓-香港航班到目前爲止最好的。。飛機非常完整的....在離開bos1:45上午要離開座位的但不是很棒-非常舒適的商務艙。我6'4",幾乎可以和伸展睡。菜單上的食物也很棒。我的妻子吃的是烤大比目魚&蒸米飯很好的服務。我點了牛肉醬牛肉的味道和滿意的。剛開始的時候,我們吃了他們稱之爲午餐但是我們的時間已經大約3上午。我還記得有牛肉裏脊還是相當不錯的。服務也很好,看電影都很豐富而且有很多選擇。這是我吃過的最好的長途飛行很長一段時間。我們很早就到達了香港大約11/2小時。機場的這段時間過得很快的時間所以的東西都能用。我一定要向大家推薦的是國泰的航班中國乘坐經濟艙，從Penang到首爾。乾淨,舒適,服務很好。它從未讓我失望過的像往常一樣這是第6次回來這真棒的一次飛行！非常好的工作人員提供的服務,在座乾淨的地方,讓這次旅行舒適的空間範圍乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到雪梨。很棒。很好的和樂於助人的員工和非常好的客戶服務。食物和飲料都很好吃座位很舒服和足夠的腿部空間。乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。很棒的服務和友好的工作人員。我們帶了一個9。05下午航班週五和雖然我們從一週的工作都很累了,登記入住很順利-中和工作人員非常友好-即使是在主板。謝謝你的團隊國泰航空乘坐經濟艙，從柏斯到紐約市。很棒的航空公司。。一個在世界上最好的航空公司。很棒的服務和主板上沒有什麼太多的工作人員提供的服務。乘坐商務艙，從首爾到香港。還是很棒的。最後一次是在我坐的是國泰航空公司1993。這裏的服務還是很好的,這裏的食物非常好吃的整個經歷從國泰航空正是我所期待的。很高興知道有些事情變得更好。乘坐商務艙，從溫哥華到紐約市。我第一次離開經濟。哇,我感覺自己像個國王。從商務艙休息室還有一個私人廚師等,牀-座位,禮品,菜單上的菜,熱毛巾。一次美妙的體驗！！乘坐商務艙，從新德里到舊金山。其中一個最好的亞洲航空公司。我去過的最好的商務類。主板上的座位都是平坦的牀和服務很棒。在香港的機場休息室真是棒極了。乘坐豪華經濟艙，從巴黎到阿德雷德。另一個很棒的航班國泰航空。我們乘坐豪華經濟艙從阿德萊德到九月份的時候在阿姆斯特丹（香港）並返回,從戴高樂機場,巴黎到阿德萊德在十月份的時候在回家的路上。我們在去阿姆斯特丹的兩隻腿都有很棒的服務,雖然看起來像一個很長的航班甚至在豪華經濟艙從香港到阿姆斯特丹。我們返回的航班要好很多,因爲我們的房間升級到商務艙從香港到阿德萊德這點真的很棒。事實上我睡了大約5小時。唯一的缺點就是我們的飛機都是10。5小時的塞子在香港機場的路上,還有一個12。5小時中途停留在回家的路上。我們永遠不會再這樣做的。我們會確保我們住在香港住一晚或2在兩個方向上。國泰航空再做得很好。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。沒有過多的裝飾但物有所值。你不能得到這些航班上豪華但你能得到一個體面的價格很不錯的服務。我肯定會推薦國泰航空亞洲旅行了乘坐經濟艙，從香港到阿德雷德。越來越差了。客廳乾淨,員工的服務態度,食物和飲料的價格都是向後去。如果我可以選擇,我不會再使用這家航空公司的。你甚至不能選對您的所有的飯。這裏的員工都太忙不能照顧你的需要。乘坐豪華經濟艙，從巴黎到阿德雷德。另一個很棒的航班國泰航空。我們乘坐豪華經濟艙從阿德萊德到九月份的時候在阿姆斯特丹（香港）並返回,從戴高樂機場,巴黎到阿德萊德在十月份的時候在回家的路上。我們在去阿姆斯特丹的兩隻腿都有很棒的服務,雖然看起來像一個很長的航班甚至在豪華經濟艙從香港到阿姆斯特丹。我們返回的航班要好很多,因爲我們的房間升級到商務艙從香港到阿德萊德這點真的很棒。事實上我睡了大約5小時。唯一的缺點就是我們的飛機都是10。5小時的塞子在香港機場的路上,還有一個12。5小時中途停留在回家的路上。我們永遠不會再這樣做的。我們會確保我們住在香港住一晚或2在兩個方向上。國泰航空再做得很好。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。沒有過多的裝飾但物有所值。你不能得到這些航班上豪華但你能得到一個體面的價格很不錯的服務。我肯定會推薦國泰航空亞洲旅行了乘坐經濟艙，從香港到阿德雷德。越來越差了。客廳乾淨,員工的服務態度,食物和飲料的價格都是向後去。如果我可以選擇,我不會再使用這家航空公司的。你甚至不能選對您的所有的飯。這裏的員工都太忙不能照顧你的需要。乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。在長時間的飛行...很棒的方式來做到這一點。。16小時家裏非常舒服和樂於助人的工作人員。有很多的選擇讓你目不暇給和準備好時打盹可以平躺。享受！乘坐商務艙，從溫哥華到凱恩斯。很棒的飛行可愛&服務。國泰航空公司的工作人員都非常樂於助人。我媽媽需要一個輪椅所以我們需要一點點額外的時間和關注和這是免費給你。那裏的食物很美味而且遠遠超過了我們的期望。總之是非常愉快的經歷。乘坐經濟艙，從香港到多倫多。優質的服務。首先整個機組人員都很棒而且很周到。他們甚至清潔浴室每隔幾個小時。我去過很多地方但是以前從來沒有遇到過的。這裏的食物很好吃,量很足而且很熱。有一個很好的各種娛樂活動在顯示器上。乘坐經濟艙，從柏斯到紐約市。提供每次！。總是提供了。雖然不是我最喜歡的一家航空公司,這是最好的之一。我總是很高興當我參加一個他們的航班可以找到很好的價格,而且會很樂意付出更多更多的錢而不是去與其他人一起省錢。服務,清潔度,食物,工作人員-所有的標準都非常高。乘坐經濟艙，從香港到台北市。各方面都很棒。很好的服務,不錯的小吃,很好的座位很舒適,很好的傳輸信息;但是我的行李都錯過了連接。一個小時到達酒店-非常好的,我覺得。應該會更好過我的航班上。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到香港。最不喜歡的航空公司。這是一個很長時間的飛機,我期待一個更好的服務和網上的評論。航班服務員很不愉快,這裏的食物真是太糟糕了,軟飲料的選擇也很有限而且質量不高。當我試圖購買酒精飲料,他們告訴我他們不能提供！！！我不能買一杯酒的任何類型！！！！回來的航班上,有很多的延遲！！乘坐經濟艙，從香港到北京市。這就是更好的。和一般的旅行之後我發現這家的航班從布里斯班到香港要好得多。但飛機輪胎由於修復中的延遲離開很順利很麻煩。食物很好,我這次面板娛樂工作和服務都很好。很高興向大家推薦上的服務級別。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到雪梨。優質的服務。舒適的座椅和優質的服務。非常滿意還會再使用國泰航空。乘坐經濟艙，從上海市到東京。非常好。一直都很好。由於我們的航班延遲了我們在上海到東京。從香港國際機場到酒店的交通和住宿安排在一個非常高效的方式。國泰航空是一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從Penang到東京。舒適&服務很好。這是我第一次坐國泰航空的飛機/holidays到國外。這是一個很棒的經歷&我老公。提供的食物也不差,尤其是他們供應的哈根達斯dazz冰淇淋甜點的飛機上,很棒的！乘務人員的服務很好。乘坐商務艙，從香港到曼谷。一個很好的飛行。有一個好的俱樂部在香港的一個熱的自助餐和飲料供應。航班準時離開並且很早就來到2小時25分鐘和.。沒有任何阻礙的。一個不錯的選擇。乘坐經濟艙，從洛杉磯到香港。很棒的飛行。我們從沒聽說過的國泰航空回家之前我們在他身上。他們被證明是一個很棒的航空公司的航班上。這架飛機很寬敞,乾淨,並且很準時。這裏的員工真的很令人愉快的&有禮貌和山頂上的每一個需要。這裏的食物還不錯。我們肯定還會再來的話我們還有機會坐他們家的飛機。乘坐經濟艙，從杜拜到香港。非常好。'國泰航空公司"是一個非常好的航空公司都是酒店的你能想到的。不幸的是,我真的不該特定部門旅行那麼多所以結果我不要太多的地方這個美麗的航空公司。但是我肯定會推薦這家航空公司的每個人。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。沒有客戶服務。客戶服務低於平均水平。住了這麼長時間的飛機（12+小時）,我本以爲我們會在飛行途中提供小吃。不幸的是不是這樣的。當我們打電話給服務員了,她說小吃都可在溪谷的每個人都能幫助自己。最後我們去了和獲取自己的堅果和讓我們自己的麵條。但是當我們試圖讓我們自己的咖啡和茶,同一個服務員告訴我們熱水用於處理計算機...雖然她沒說什麼當我們使用熱水的方便麵裏面會有小吃盤溪谷中。我再也不會這家航空公司的飛機如果我不必乘坐經濟艙，從新德里到香港。服務質量很差&一次糟糕的經歷。我有很高的期望從國泰航空&&我把它推薦給我的朋友我所得到的是勇於選擇了這麼差的航空公司。沒有空間,不能斜倚座位,食物的質量很差,航班延遲啓動。你還能有什麼要求去錯地方了。永遠不會向任何人推薦這家航空公司。乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。本來可以更好的服務。2飛機相當完整和我們分開的座位和登記入住的時候被告知（我們有更多的比坐飛機前2小時）有沒有更多的加入了座位了。當我們到平面我發現了我的4排座位,我們事實上的其他3個座位的朋友和我就在他們中間。我要求有過道座位並再次被告知在辦理入住的時候也是不可能的。我真的不知道如何發生的。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。前臺服務人員超級熱心。我們到達的時候在前臺辦理入住手續和前臺工作人員很友好和樂於助人。他幫我們辦理登記手續的微笑和用他自己的方式來確保我們有我們喜歡的座位。我們度過了一段糟糕的經歷與英國航空公司認爲這是一個呼吸新鮮空氣。他們只關心我們是否不是滿意。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。舒適和優質的服務。優質的服務,絕對的舒適和個人的關注。食物很高級工作人員給了各個時時刻刻都很關心你。一個非常舒適的旅行。我們一定還會再選擇這家航空公司的。他們的服務從抵達機場,然後檢查主板上的是高級房。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。飛行常客。我唯一的負面評論是很晚的飛機離開香港。21:55小時太累了點只要我在飛機上所有我想做的事就是睡覺。他們提供了一點零食然後把燈關了。華燈初上當然吃早餐。我的建議是使用乘客'不要喚醒'標籤可要遵守的毯子,眼罩等等等等乘坐經濟艙，從墨爾本到北京市。國泰的,最好的一個。。我已經飛了十幾次國泰航空在過去5年,始終是一致的服務和很棒的,雖然可能不是幾年前的感覺一樣好。餐飲和娛樂節目的選擇都是很好的,空乘人員和一些商業酒店中最好的。機場的工作人員都很專業和保持通知乘客,飛機總是很乾淨和香港機場是附近最好的一個。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。一切都很好。我和我女兒10個月大的女兒一起旅行。我們可以把我們的嬰兒車到酒店門口的工作人員就把他們將其加載和飛機。集合在悉尼很快也很方便。我們有優先登機這真的很有用因爲我們的航班有點處理一下。船上的工作人員都很棒,非常有幫助和包容。很好的食物和小吃和飲料一直提供兩餐之間如果需要的話。座位很好的參照物的搖籃和它給了我們額外的空間。沒有什麼可抱怨的。乘坐經濟艙，從凱恩斯到倫敦。很棒的服務。國泰航空與蟲子的標本-都不僅僅只是地方上的國際旅行-熊-晚離開和到達的旅客,但是他們的服務都棒極了-在飛機提供的產品和服務。我不記得上一次我來的時候早餐-在一個長長的飛行和實際接收一個熱氣騰騰的菜做的很完美。從來不會有炒雞蛋,培根,香腸和烤豆子味道不錯的。乘坐經濟艙，從馬尼拉到班加羅爾。如此糟糕的客戶服務!！。我訂了機票（工作）和得到了一個系統錯誤,但是他們收了我打電話給我的銀行和確認。我在機場並說他們不能給我退款如果我想馬上飛了,我不得不付另一組！我說這不是我的錯是不能接受的而且他們的系統無法正常工作。20分鐘後,一個女孩回來說這是成功的。這樣我就可以在辦理入住手續的時候,我的行李超重315USD支付現金,走進這的移民和已經在等着登機門。地麵人員來找我再次和他們說現在不能允許我因爲有一個動態報告卡欺詐！！他們想讓我用現金支付或另一張卡！我說不行！他們讓我去他們辦公室（很明顯我已經錯過了我的航班）。我打電話給我的銀行和他們確認了沒有的報告讓欺詐。沒有什麼我可以做我告訴過他們退還我一切的炒河粉,有縫說這只是打算坐5天,直到現在,我仍然沒有收到任何東西！我不停地打電話的客戶服務和他們都找不到預訂了。噩夢般的經歷和如此糟糕的客戶服務！！！！！！！！乘坐經濟艙，從香港到巴黎。很好的航空公司但食物糟糕!！。這是很好的航空公司！他們總是很準時,服務很好在船上的食物很差但是！食物的菜單很差有噁心！我建議改進！！乘坐經濟艙，從曼徹斯特到布里斯本。很棒的飛行！。國泰航空非常滿意,服務員都非常有幫助的食物是標準的,因爲我是一個非常舒適的旅行從曼徹斯特到澳大利亞布里斯班,長途,,會毫不猶豫再次與他們的飛機上，乘坐經濟艙，從倫敦到香港。还是很好的。我刚到伦敦盖特威克机场国泰的男孩很高兴。它是最接近国际机场到我和我的一家我很喜欢用。然而,直到2016年9月,定期航班从伦敦希思罗机场到香港只是可用的。我是一个新的空中客车350的印象相当深刻。一个非常不错的平面和娱乐系统也是很好的。没有更多的控制器和落后。屏幕很漂亮干净（还不如一个平板电脑或电话）和各种不同形式的影片和电影真的很好。我很喜欢这里的相机和肚子的尾巴上。这里的座位很不错而且服务也是同样的高标准。这里的食物很棒而且也没有什么错。可以上网,但我拒绝付钱才能使用此服务随着时间的天空中升起的是一个和平和充足的休息时间。我飞回英国cx343。这一次,这次飞行是完整的。工作人员做得很好让我们感觉很舒服。直到现在的座位都很棒,但是当你有踢人的座位,你几乎可以感觉到它。座位都是更薄多。我有几国泰航空的一些5-6年前和回来后,他们会介绍壳的经济舱座位。很舒服的,但不是那么躺下来,但优点与每一个你做的是什么,它就不会烦你后面的那个人。我真的很喜欢这一个350,非常安静。但我不太热衷于3-4-3座位配置。它给人的感觉更拥挤的747或777。我确实喜欢2-4-2在340个。对于这个价格和方便。我会很乐意的是国泰航空的飞机因为他们。如果他们决定添加另一个座位已经挤在中间行,我会即时与其他人。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。清除通道!!！。基本上都很好,但有些女的滿臉笑容和熱情總是匆匆忙忙。這裏的食物簡直就是電車過道上還有一個收費的藉口我辦下來,原諒我的因爲他們開始通過前面的拉鍊。食物不錯但是咖啡是溫的我也是在不同的時間與第三3跟一架飛機一樣冷啊...我太冷了所以在下半年上尋找的是溫暖的。應該喝酒=）很棒的可供選擇的電影！！！乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。不能睡覺。這些人是不是從中國來的（PRC）播放的打牌的時候半夜在作鬥爭的打擊一個惱人的噪音。那些站在我後面的人不停地在中國播放的卡雖然發出扣上安全帶的標誌。沒有要求他們坐下來等候打架！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！乘坐豪華經濟艙，從香港到雪梨。豪华经济舱。豪华经济舱是新的许多航空公司和一些人比其他人做得更好。国泰航空公司是其中一个。歌不如处女还是很不错的。我一定会向大家推荐德国汉莎航空公司（豪华经济舱）,而不是在这里似乎是一个后来的新的一类服务。国泰的食物很好,即使对于一个高个子的人和足够的毯子至少你知道你得到的是一个更好的服务当你花这个钱的豪华经济舱。他们还提供消音耳机虽然我不知道他们是多么好的因为我要带我的。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到登帕薩。我們的假期是唯一的約翰內斯堡香港和巴厘島。旅行的第一站從約翰內斯堡到香港的食物也很糟糕,因爲有一個問題在約翰內斯堡食物供應商。給我們提供了食物在香港國際機場使用代金券,唯一有效的那一天的,這些都是因爲我們有一個選擇不使用-香港機場的服務在等着我們。我們從巴厘島回來的途中我們遇到了香港在香港機場大約2300小時,由國泰航空公司官員被告知去約翰內斯堡的航班被延誤了9小時。我們被告知要去一家在香港很早的早上等。國泰航空公司官員拋棄了我們。我們的早餐代金券supliedkon香港機場的時候我們可以使用。旅行的最後一站從香港到約翰內斯堡是很好的乘坐經濟艙，從倫敦到宿霧。非常好的服務。服務也很好。航班很準時。這裏的工作人員非常樂意滿足您的願望。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。很棒的飛行。因爲這是一個我喜歡這個航班直達的航班。酒店的所有工作人員都很友好和可愛。這次飛行是我想的那麼糟糕不會。我討厭的長途飛行,但早上就要離開了這是很好的。乘坐經濟艙，從香港到北京市。提供全套服務的。短暫的但完整的服務,很棒的地理位置和工作人員也非常舒適的飛機,在短暫的美味的食物乘坐商務艙，從倫敦到北京市。很棒的航空公司。舒適的座椅/平板牀有優質的周到和個性化的服務。1類食物是街上,還有紅酒,都沒有什麼太多的麻煩。這是很好的也能在飛機上睡覺！然而,眼罩和耳塞的提供所需的燈光和發動機的轟鳴聲。唯一的小缺點就是設計的座位就意味着2中央的座位都是這樣一種方式設計不是那麼容易能與您的合作伙伴,但會給業務單獨旅行的人的隱私。乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。美味的食物&服務。飛機上的娛樂空間&寬敞的空間,舒適的座位&溫度在飛機上美味的食物和良好的服務的女乘務員。乘坐商務艙，從香港到柏斯。卓越的服務和關注。國泰航空業務上的課是一個很棒的經歷。員工很細心並提供最高級別的服務。我已經飛了其他航空公司的商務艙上這趟航班上的工作人員但是都是很出色的。乘坐商務艙，從香港到大阪市。華麗的。休息室有碼頭的其中一個世界上最好的航空公司休息室裏有很多種類的食物和景色漂亮的停機坪。服務也是非常常見的。我們的國際和地區業務類的配置在回來的路上。兩者都是一個很不錯的開胃蝦4小時的航班也是很美味的奶酪手推車的路上了。乘坐經濟艙，從福州市到香港。總是一個安全的選擇。國泰航空公司是第一家我住過了,所以我感覺到一些特別的東西。雖然飛機和服務質量的下降有點在過去的幾年中,特別是相對於它的主要的競爭對手是新加坡航空公司的,但是國泰在大多數的情況下不會讓你失望的。我要說的是一個很好的提供了國泰-爲我們安排了相連的服務,如果你是在爲了趕下一班飛機,國泰的幫助。乘坐經濟艙，從舊金山到安吉利斯。没有压力的服务。我已经飞了总共5次因为这家航空公司的一个很棒的服务和没有任何麻烦的知道他们的方式开展业务。当然你可以搜索很多其他的旅行,但是这是一个我强烈推荐。旅游网站和跳过直接跟他们去！他们很容易就能弄明白里面的布局和给你许多不同的选项可供选择。此特定的航班是神经痛,菲律宾。否则你会坐飞机去的那个地方一度克拉克空军基地是美国空军的人买的。选择这家是因为您的航空公司只有大约2小时左右停留。所以一共大概18小时（临时的）看上去很长但是还有很多其他的航班从其他运营商的最多可达25个多小时。的确你可能会多花点钱但你很棒的服务,很好的座位,而且食物总是很棒。这是一个毫无压力的方式的飞行和国泰航空公司在各个方面都提供了！乘坐經濟艙，從香港到紐約市。长时间的飞行之后。这是一个很长时间的飞机。以防止倒时差睡眠6-8小时然后从起飞的睡着了。唯一的问题就是小屋的窗户打开和关上灯是不允许的。很棒的服务员！乘坐豪華經濟艙，從倫敦到墨爾本。優質的服務。這家航空公司有一個人如果有取消升級策略的頂部。這在我身上發生,所以我有一個非常舒適的飛行。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飛行舒舒服服地住了一個很好的價格。一個便宜的方法來動態,但有很棒的服務意識的員工。我很喜歡這裏的許多選項你可以挑選出一頓之前在互聯網上你的旅行。長途飛行中通常是一段痛苦的事情,但是這裏的員工讓他們最大努力使它儘可能的舒適。會給另一個星級酒店如果他們會有更多的人有幾個工作人員。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到柏斯。舒適的長途飛行。我們4個人一起旅行的還有一個從英國到珀斯在香港過境。辦理入住手續非常方便自行車儘管我們有一個超大的情況下,它被從我們在佩斯和提供。周圍的環境很好的小木屋和飛機起飛前的服務員會送飲料。我們被照顧的整個飛行有很好的菜單,有許多娛樂設施和一個很好的混合在小的單獨的屏幕上。稍大點的座位和額外的伸腿空間讓它成爲一個非常舒適的空氣裏有20個小時。我們剛從悉尼到英國通過香港和體驗是完全相同的。這是一個非常舒適的住宿體驗。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。物有所值。这趟航班是非常超值的。食物很棒,饭菜都是两个一个是12/13小时飞行,这是有很多的。国泰航空公司有一个很好的各种娱乐,西式和亚洲电影和电视。工作人员都非常友好和乐于助人。虽然他们提供给你的小枕头很糟糕,我还是建议你自己带。腿部空间很小,尤其是如果你是一个小包存放的座位底下,再加上毯子和枕头等。总之,是个不错的选择坐的。乘坐商務艙，從香港到布里斯本。仍然設置標準。仍然設置標準,提供優良的服務和令人愉快的航班很簡單可口的飯菜。在過去的六個月了無數的航空公司,國泰航空公司對我來說仍然是一個標準。乘坐商務艙，從墨爾本到米蘭。舒适的飞行。。我和我丈夫去意大利旅行的时候在六月国泰航空公司。因为我们选择的航空公司,在预订的时候,它给我们提供了最好的价格和航班时间和满足我们的需求。旅程很舒服工作人员都很愉快。食物很充足,但是带了几个方法每次吃饭都在一个推车上&然后指向一个你想要的只是不符合膳食提供演示文稿的风格在其他航空公司的商务舱-不是什么大问题,但当你付了额外的座位,这些小细节使一个与众不同的总体印象。我们发现到航空公司绝对够用了,但是这里的服务和标准相比阿联酋航空公司的航班上提供的最近。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。一个不错的变化通常北美的服务级别！。这是一个非常舒适的飞行有足够的腿部空间甚至在经济。座位上的感觉了十一个小时的飞行来说有点硬但是除此之外它是远远比在北美任何航班。乘坐商務艙，從香港到布里斯本。仍然設置標準。仍然設置標準,提供優良的服務和令人愉快的航班很簡單可口的飯菜。在過去的六個月了無數的航空公司,國泰航空公司對我來說仍然是一個標準。乘坐商務艙，從墨爾本到米蘭。舒适的飞行。。我和我丈夫去意大利旅行的时候在六月国泰航空公司。因为我们选择的航空公司,在预订的时候,它给我们提供了最好的价格和航班时间和满足我们的需求。旅程很舒服工作人员都很愉快。食物很充足,但是带了几个方法每次吃饭都在一个推车上&然后指向一个你想要的只是不符合膳食提供演示文稿的风格在其他航空公司的商务舱-不是什么大问题,但当你付了额外的座位,这些小细节使一个与众不同的总体印象。我们发现到航空公司绝对够用了,但是这里的服务和标准相比阿联酋航空公司的航班上提供的最近。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。一个不错的变化通常北美的服务级别！。这是一个非常舒适的飞行有足够的腿部空间甚至在经济。座位上的感觉了十一个小时的飞行来说有点硬但是除此之外它是远远比在北美任何航班。乘坐豪華經濟艙，從羅馬到香港。总是比其他公司的。我要说的是几个公司是我最喜欢的,这家酒店也是之前的价格会更高使用相关的但这次甚至比其他的公司之间的市场提供的价格非常有竞争力。我一定会把他们一起飞行服务不错和总体是很不错的经验。乘坐經濟艙，從埃德蒙頓到香港。我在中国旅行。规划您的三人是最好的。我去过中国5次了。你应该计划什么机场你要开始你的旅行规划和你想去的在机场回家的路不总是同一个人。我降落在北京多花一点钱连接到我的非国际机场机场启动目标成本。如果我使用香港作为一个国际机场坐飞机到深圳机场我退出不和公交车到香港。我的旅行在香港国泰航空公司的航班有很棒的服务一直都很好,也一直都很好的座位和食物和工作人员。你得到了你所支付的价值。我注意到一些其他的房间里有改善的服务和食物也很好。乘坐豪華經濟艙，從香港到柏斯。很棒的航空公司。很棒的平面和优质的服务。我们肯定还会再来这家航空公司的飞行。食物是我们吃过最好的一个平面上年。很棒的演示文稿-愉快的食物-布宜诺斯艾利斯相比真是垃圾。乘坐經濟艙，從柏斯到香港。頂部的很多。座位很舒服,很棒的食物和娛樂的選擇。友好而樂於助人的服務的航班預訂的那一刻。乘坐經濟艙，從布里斯本到馬尼拉。很棒的飞行。我很喜欢这里的出发时间...我在第二天早上可以睡一整晚都是在香港...座位是comfoetable和食物很不错...乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭市。沒什麼特別的。辦理入住手續的員工設置有獨立的和我們的門堵上了我和我的妻子。好的人吱吱喳喳的在門口和飛機上還能得到一個乘客交換座位所以一切都很好。這架飛機很舊但是狀況還是很好的,食物很一般,機組人員高效而且樂於助人。基本上一般的長途飛行。乘坐經濟艙，從舊金山到香港。最好去亚洲的航班。说实话我只是在另一个航班去亚洲。这家酒店是最好的。上飞机之前,组织的。它看起来就像你上,找到您的座位和他们在那之后很快就起飞。食物还不错的饮料和服务很好。好电影自己的座位上。乘坐經濟艙，從多倫多到香港。非常好的服务从开始到结束的航班。他们给了我们很多的食物和零食任何时间,甚至还有哈根达斯冰淇淋酒吧。还有很多可供选择的食物选择。看电影都很丰富而且当前。来帮我打发时间。乘坐經濟艙，從東京到溫哥華。长途旅行中的家。这是我第一次在飞机上国泰和如果我还有机会我会再次与他们一起飞。海上飞机的人员非常有帮助和很棒的和他们的英语都很好。我发现有很多舒适的座位的空间对我来说。但不是很棒的食物和它的所有饮料而不必支付额外的费用包括很高兴能有...乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。很棒的服務。我們乘飛機從香港到溫哥華bc亞洲郵輪出發的。國泰航空公司比其他航空公司大約$350.00但是我們選擇香港國泰航空公司因爲其它評論。沒有讓我們失望。房間很好的腿,大量的機倉服務員,和這裏的服務很棒。只要你一按按鈕的空姐,隨之而來的是一個小木屋在座位用不到一分鐘。這家公司是值得額外的價格。乘坐經濟艙，從舊金山到香港。長時間的飛行之後。很好的設備和設施。美味的食物。沒有酒服務。細心的工作人員和良好的服務。漂亮的小屋的燈光。乘坐豪華經濟艙，從斯德哥爾摩到河內。很长但是很舒服。虽然我们的飞行时间很长,这让我感觉很愉快但和优质的服务,美味的食物,和很舒适的座位乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到雪梨。在空气中的卓越。目前为止在我们的旅行中这是最好的航空公司。我们带着一个坐轮椅的人也没有人把我们照顾的很好所以之前在机场和协助。乘坐商務艙，從利雅德到香港。最好的體驗。很棒的經驗。我和我丈夫去了香港國泰航空公司。我們很喜歡這裏的位置,這裏的工作人員。我們還會再次選擇國泰航空公司。乘坐商務艙，從布里斯本到香港。一切都很好。很棒的航班。所有的時間。船艙裏的員工都是一流。食物和飲料的選擇很不錯而且質量很好。幾乎全新的飛機,一切都一塵不染。電影和音樂的選擇非常廣泛。乘坐商務艙，從香港到紐約市。一流的服务。一个很长的航班-超过15小时-但让我更好的人很随和的机舱服务员很客气但效率和令人愉快。一个各方面都很顺利的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。商务旅行。在过去的很多年前去香港我一定要再去一次中国和我的秘书帮我订了回程的航班上。这里的服务很棒服务员一度给我登上了从我到达的时间。工作人员非常有礼貌并且努力工作将持续到我的团队的饮料和小吃。没有什么太多的努力和确保每个人都是迎合的关心表示感谢。下次我要飞往远东我知道谁我会坐飞机。乘坐商務艙，從香港到東京。這是我第一次坐商務艙旅行。這是我第一次坐公務艙,這絕對是一次很好的經歷和對我來說。食物很棒的廣東話樣式,大空間和很棒的服務,等等..我期待着再次坐在公務艙國泰航空在未來一月。另外,在廣場的一家魚丸麵條的高級休息室是我最喜歡的！相信我！很難找到這麼好的一家魚丸麵條在城裏！一定要試試！乘坐經濟艙，從法蘭克福到香港。很棒的飞行。有足够的空间,即使在经济；美味的食物和饮料。娱乐系统很多。比其他地方要贵一点,但是完全值得每一分钱。乘坐經濟艙，從蘇黎世到宿霧。很好的和舒适的飞行。这次飞行是很好的,座位很舒服和空间足够大的腿。这里的食物是可以吃的,你不能期待太多同时执行更多的飞行。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到溫哥華。一流的体验。这次飞行体验的每个方面都是一流的,从登记入住到登录。可供选择的食物都非常好,所有的餐点都非常好吃而且绰绰有余。服务很周到和及时的。飞机上的娱乐活动足够了,但不是我见过最好的。更多最近的电影选择会更受欢迎。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。優質的服務和舒適。很棒的服務,很棒的飛機上所有的工作人員,美味的食物,很棒的現代平面和娛樂的選擇。乘坐商務艙，從台北市到羅馬。很棒。我吃过的最好的飞机直到现在,自从那次不是很容易与其他的航班服务的内容进行谨慎；）乘坐經濟艙，從新加坡到香港。離開樟宜機場航班延誤。航班延誤了大約90分鐘因爲技術問題物流在機場跑道。乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。香港免税店宰客。所以我买了瓶雪碧2x1Ltr在科伦坡,斯里兰卡和带他们去香港主板,拿到前台然后通过转让还有很多我住过的其他两个登机时被没收他们的布里斯班。原因...它的液体在大于100ml瓶。我与他们争论但我从来没有打算赢。什么是点的免税的如果你不能带到在主板上。我仍然不可思议的事情自从发现这是不寻常的。我的一个朋友在香港国泰航空工程和她只是关掉它'他们不cp普通雇员'。他们有自己的人。这是一个绝对的敲竹杠的人。不要买免税而且尽量让国泰在香港上。如果有人从国泰读这就你欠我2瓶的威士忌和我想要接收他们乘坐豪華經濟艙，從柏斯到紐約市。长时间的飞行之后。这么好的一个所有的长途旅行。工作人员总是很快就打电话上来一杯茶或两个。所有时间表很准时。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。需要改進的地方...。這是我們第一次在新西蘭的飛機去我們的最終目的地。國泰航空公司不是一個在新西蘭航空與星空聯盟合作伙伴（與我們預訂的）但是在這次顯然有一個代碼共享協議。在未來將更瞭解我是一個細節。這也遭受國泰航空公司的班機服務很差（我）的飛機乘客的數量由廁所舉行（二）和無麩質食物的質量很差。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到倫敦。一個神奇的地毯可接受的信用卡類型。從墨爾本經香港至倫敦的航綫。我們認爲這將會是非常棒的航空公司-沒有其他語言能形容我們得到了極好的服務。從歡迎登上的那一刻起我們上岸到我們被視爲最好的個人榮譽顧客注意到服務員從我們可愛的食物。座位很寬敞和舒服而且浴室也一樣好休息所提供的優質服務。我們只要求他們必須做出一個很快就滿足了驚喜和可愛的工作人員。一定會再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到上海市。turbulant但是很好。服務很好很滿意的和令人愉快的辦理登記入住的員工都要手工藝品。服務速度很快而且很令人滿意,寬敞的座位都退出了經濟和食物真的是非常不錯。總之是非常好的。乘坐經濟艙，從雪梨到北京市。食物和服務很棒。價格也很合理而且很便宜。我總是從國泰航空公司期望很棒的服務和很少感到失望。這裏的食物是驚人的經濟。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到峴港。卓越的服務。一切都很棒。很舒適的座位。房間的空間也足夠大。這裏的食物真的很好所以菜單上的食物方面節省了時間。主板上的更新和豐富的娛樂活動。我真的很喜歡坐飛機。我唯一要抱怨的就是在擁擠的香港機場滯留很長的不過還是有很多東西招待他們的所以也還不錯。真的是非常非常划算！乘坐經濟艙，從台北市到香港。幾乎完美。很棒的服務,很棒的設施。以服務爲導向的烏鴉,一直保持着微笑。在飛行時的娛樂活動非常豐富,有很多電影可供選擇。質量也可以。乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。还有一些不好的航空公司。航班去罗马的第一个部分。这里有很多的额外的经济还可以但不是为此类。工作人员都很细心和有礼貌。不知道他们用了什么方法让你坐在飞机上但是似乎没有太多的秩序。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。甚至可能比新加坡。這是我第二次在國泰...而且我很滿意他們的服務。我是一個經常新加坡摩天觀景輪空調但是我不得不說我真的很享受在這裏的每個方面都與國泰的飛機。新的平面,寬敞,大電視,很棒的服務！價格也不是很差...但是還是很值得所有的爵士樂。乘坐商務艙，從紐約市到阿德雷德。她。紐約到阿德萊德的航班有一站在香港,這旅程的第一站是飛行時間約15小時$。我可以很誠實的說好像只有7小時：娛樂,很棒的服務,還有一個完整的平板牀再加上一個有競爭力的價位讓它成爲一個可愛的假期的一部分,而不是一個結束假期都不敢坐了。如果我要是一個挑剔的人,爲我們提供第2頓飯太長2小時才降落之間等待的食物,不過你可以要求要一個漢堡...一些水果或三明治準備好多一點會更好。在香港的商務艙休息室：很棒,我們的航班是我們的最後一站和第一次一樣好總之,一個可愛的經歷。Ian&sara澳大利亞乘坐經濟艙，從台北市到香港。大厅很赞但是因为天气原因航班延误。当我们清除定制和国泰航空公司去休息室,真是棒极了。休息室很大而且有正确的座位用餐。装饰就像一个不错的餐厅。我觉得这是很容易在我的经历中排名最好的机场休息室。但是很棒的经历是毁了一个可怕的航班延误因为天气不好。我能赶上所有在我工作的休息区和一个不错的放松感觉不感到有任何不便。这次飞行是令人愉快和舒适。我会试着国泰航空公司希望一次又一次的经历会完美。乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。真棒的一次飛行還有一個小問題。5星級的座位5星級酒店的食物&服務5星級的娛樂內容有一個問題...觸摸屏出現了故障。一個家庭旅行的一半的人和4觸摸屏問題有兩種方法。高故障率。觸摸屏無法正常工作直到空姐重置它。除此之外,5/5航空公司！乘坐商務艙，從雪梨到紐華克。很好的体验。商务级别的服务也是一流的。唯一的事件并不适合我们的是当我们旅行回来从纽瓦克飞往悉尼。因为我们离开纽瓦克凌晨1时45分在第二天早上,我们不被允许推迟到以后的某个时间我们的饭菜。所以当我们醒来时从小睡,没有吃过的食物。其他的选择就是小吃。这只是一个不能令人满意。如果国泰recogniseas特殊是被照顾得很好,他们需要修的饭菜在午夜之后。乘坐豪華經濟艙，從奧克蘭市到曼徹斯特。不像預期的一樣。我和一個朋友預訂了豪華經濟艙飛往國泰航空和從英國,香港,今年五月不停留。我並沒有這樣做之前和期待的是一種享受,但我很失望。這是一個'特價'但我會期待更好的食物和服務。在某些情況下我們不得不使用廁所的經濟,至於我能看出我們提供相同的食物作爲經濟。我已經說過了,很早的白板和額外的一個座位空間優惠讓我們很是感激。作爲一個比較,回家的最後一站,從香港到奧克蘭,國泰航空新西蘭航空的飛機和工作人員使用。我認爲我是在中的第一類比較！非常好的個人服務機務人員：食物很棒,我們可以選擇過來了,還有我們自己的廁所！但我懷疑這可能會更貴如果不是根據國泰雨傘。我一直保存到去與新西蘭航空公司,高級經濟下一次。乘坐商務艙，從多倫多到新加坡。一路上都有很棒的服務。 獨一無二的體驗。 很喜歡這裏。。我從多倫多到新加坡旅行通過香港是非常令人難忘。商務客位這個航班上有保證的完美舒適和寧靜的睡眠。更棒的是美麗的飛行人員。他們都很有魅力和包容各方面都很好。這是一個很長時間的飛機但是真正的服務讓你的奇思妙想似乎太短了很多。我是一個經常旅行的人和這是我的電話號碼每次托架。感謝國泰！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。很棒。這是空客330-300,全體工作人員都很友好並且樂於助人。這裏的食物真是太好了。什麼是一個不錯的關於它的飛行。乘坐經濟艙，從布里斯本到馬德里。周围最好的。我们是从布里斯班到香港然后到马德里。对于那些乘飞机从澳大利亚和香港等城市中途停留在那里总是很长（7新加坡）。从中加载到离开布里斯班在马德里的员工都非常友好而且乐于助人！我吃过的最好的食物在经济-新鲜--的时候还需要和口味还可以。飞机上有一些微小的延迟离开-也不能怪航空公司-总是准时降落。我有很多世界各地的航空公司和国泰的飞机是在顶层。将使用在我的下一趟航班去欧洲。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到香港。总是非常专业而且很干净。这是一个很长时间的飞机...但工作人员非常棒和高级经济这个航班上是最好的之一。我能直接睡了约8-9小时。食物很好而且这是在需要的时候出现。员工非常安静。座位也很棒...澳航和日航类似...都很好。比英航和美国。如果你要去亚洲飞行很值得乘坐豪華經濟艙，從香港到奧克蘭市。很好的体验。不是一大堆的伸腿空间相比其他航空公司同类但食物还是很达到标准和服务同样也很好。总的来说是个很愉快的经历。乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。比我預想的好得多。舒適的飛行和很棒的服務。幾乎所有的東西都是除了對食物廣場相媲美。這裏的食物不是那麼好不過平方米。它性價比很高因爲它便宜多平方米。乘坐經濟艙，從墨爾本到新德里。非常一般的酒店。它是一个普通的航班。谁会去子大陆,你最好是选择不同的航空公司。他们没有足够的积分升级你的处境。如果你是素食主义者的食物不是很好。一般飞机上的娱乐。乘坐經濟艙，從布里斯本到倫敦。國泰航空的服務很棒。我們一家5從布里斯班,澳大利亞經香港至倫敦從羅馬到經香港返回布里斯班。飛行中的服務從國泰的工作人員都很出色,什麼問題都和我們有很少的延遲。我甚至還放了一些東西在香港主板上飛機時和我解釋說我想回去看,每個人都是非常有幫助。我肯定會推薦國泰和一定會再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從雪梨到巴黎。空姐是一件樂事。 友好和樂於助人的。是一個休閒與國泰的飛機。在飛行途中船長是非常有益的。所有的花朵都很友好和樂於助人乘坐經濟艙，從台北市到香港。只能說還可以。空調不是很強,但是他們不提供毯子。我問了兩次還是不能得到它。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到香港。其中最好的。我已經飛了這條路綫上的一個數字一個數字時代的航空公司和很難找到比國泰的服務。這會啓動登記並繼續在整個飛行過程中。在最近的航班有很多暴風雨期間創建多延遲在香港工作人員仍然非常有幫助和專業儘管許多客戶都是負面的態度的員工。乘坐商務艙，從香港到曼谷。一个"变压器"经验。第1次的被安排在商务级别的。这次旅行虽然只持续了3.5小时,这是一个非常优雅和时尚的体验。首先,欢迎饮料很清爽的因为它符合了我们的目标-曼谷,一个东方旅游热点的香料和丰盛的美食在连接到的特点。其次,主菜是一流的-我非常喜欢这里的红烧羊肉knuncles。第三,空气的空姐都很有礼貌和专业。只是有点令人关注的是他们让corktail的质量。我点了1"血腥玛丽"味道也没有达到我的期望。也许更详细的指引如何准备corktails上空气的空姐。或者,请客人提前澄清不符合他们的期望。总之,一个很好的经验和我不得不承认我有一种被"改造"从一个普通的乘客到一个公主！乘坐商務艙，從羅馬到墨爾本。顺利和舒适有出色的服务。从登记入住的时候在我们到达目的地的服务也是一流的。俱乐部给我们一次机会在香港的一个凉水澡才能继续我们的旅程了。肯定会推荐给家人和朋友的国泰航空公司。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。很棒很舒適的飛機回香港。很棒的服務與國泰。我得到了一個免費的包一個3/4小時的飛機上辦理入住手續,這頓飯吃的很好的好處就是可以斜躺的座位是不是這樣你就不會有人推裝進你的臉。非常舒適乘坐商務艙，從倫敦到北京市。業務類中國。一個航空公司的航班將長度超出了我的想象,除了公務艙。飛行中的飛機起飛前的和服務都很棒,整個機組人員都智能,高效而且非常友好。他們也知道我們的名字。乘坐經濟艙，從倫敦到巴里巴伴。很棒的服务和舒适的飞机！。非常好的体验国泰航空的飞机从伦敦经香港到巴厘岛。整个机组人员都非常的专业,有效率和热情。船上的食物很棒。机上娱乐很好但可以有一个更丰富的新电影。乘坐豪華經濟艙，從香港到雪梨。很棒的團隊。從辦理入住手續到火車站的行李收集這個團隊是最棒的。很疲憊的旅行者提供平穩過渡到舒適的商人從國泰團隊。在喧囂和熱鬧的香港國際的團隊非常不錯和休息室,休息室真是太棒了。飛行團隊完全跨所有問題和我不認爲你可以要求一個更好的在空氣中的經驗乘坐經濟艙，從可倫坡到曼谷。愉快的旅行。我們去的是經濟艙2015年10月在曼谷度過我們的假期。它是一種快速而友好的入住手續從兩個機場。工作人員是非常善良和友好。食物也不差。但我強烈建議你試試這家航空公司的下一段旅程的乘坐商務艙，從多倫多到柏斯。真是棒極了。我通常去的但是這次我去特優經濟節省和業務。我的天啊,毀了我的生活！這一次很棒的經歷。這的美食真是太好吃了,服務也很棒,很棒的座位。如果要我找什麼地方出了問題（相信我真的覺得我要）船艙國泰是相當溫暖。非常好的服務。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。很好的体验。航班延误了1小时让一些了主板上的乐于助人的团队这里的食物还不错我只是不能理解为什么没有无线网络乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。一流的航空公司。仍然是世界上最好的航空公司。國泰航空公司在網上預訂很方便還有頂級的艦隊,在飛機上的娛樂和服務都很好。還有一個1小時的延遲但不是國泰航空公司的錯。一般的在尼諾阿基諾國際機場在馬尼拉的航班延誤。乘坐商務艙，從墨爾本到羅馬。一個很棒的經驗。的評論也適用於134飛機（mel到香港）一個真的很棒的一次長長的旅行體驗。整個機組人員都很棒,參加了我們所有的需求,迅速而且總是面帶微笑。這裏的食物幾乎是餐廳的質量。和你會需要3米高的伸腿空間用完了！一個非常現代化的系統上有足夠的娛樂活動讓你目不暇給,包括usb充電ipod等。它很容易讓斜倚和完全的牀睡覺（雖然他們有點硬）乘坐商務艙，從雪梨到香港。相當令人滿意。我們坐飛機去歐洲旅行的第一站在國泰。有全套的平躺的座位都很令人滿意。但是如果你想睡覺的時候有一個天橋不適合舒舒服服的。我覺得航空公司應該有一個牀墊爲對付這一點。因爲這是一個從亞洲和其他的乘客都是亞洲最重要的是這裏很安靜因爲他們想睡覺。甚至是他的父母和祖父母的年輕小夥子很乖的時候和他變得有點吵（一度）他被安排在他的位置。很好的食物和酒都很令人滿意。這是一個很好的航空公司和飛機我還會再來的。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。非常专业。我们坐的是经济和额外支付了出口行。出口的行是很值得额外的费用。我通过电话预订了这些票的航空公司。我不确定这是不是很容易得到这些是通过网上预订座位。我们有权使用厕所和通道不会打扰任何人。另外,我们可以伸展一下腿。飞机都很干净。这里的员工很有礼貌,高效和友好。我们非常。高兴的是我们乘坐的是国泰和我们的服务留下了深刻的印象。乘坐商務艙，從杜塞道夫到香港。就是很棒。登记入住很顺利。没有人排队业务种类真是太好了。商务舱的飞机是很不错的。工作人员非常友好,食物很棒而且的商务舱的座位真的很舒服。因为我的航班延误了12小时这是我能够平躺和睡觉。食物的卖相很好而且总的来说非常可口。这是我最喜欢的航空公司的航班。乘坐經濟艙，從雅加達到常滑市。最好的和最專業的航空公司。我用的是國泰航空的航班從日本,而且我從來沒有感覺到他們的服務很失望。員工很專業,可靠,安全和合理的價格。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。令人失望的是辦理入住手續的櫃檯在新加坡。一次糟糕的經歷我有的辦理入住手續的櫃檯在新加坡。我已完成了我的網上登記和辦理入住手續的櫃檯在機場等我打開。我和兒子一起旅行,我們不得不離開的時候帶着一個嬰兒和在隊列中我們需要換尿布他。我們回來的時候,我們在有限的時間和隊伍很長,我們要的是一樓的工作人員問她是否可以幫助但是住在隊列中等待輪到我們。我們沒有聽到任何的地面工作人員要求乘客坐飛機的我們被帶到一個出來因爲時間已所剩無幾。當輪到我們到了的時候,我們被告知我們很晚登記入住除非我們有他們需要我們在綫重新預訂。我告訴他我們已經查看過的在綫和我們的電子郵件確認。的工作人員告訴我說她的處理我的票不能找到它,就20分鐘的停頓的因爲她的上司很忙。的時候是免費的主管處理我的問題,她發現我的網站進行網上登記記錄但她告訴我這是去的太晚了20分鐘之前,他們也會允許我的飛機。這是最奇怪的事情因爲我把他們找不到我的登記記錄,並詢問我等待因爲主管是不是免費的而且最後我不得不支付費用的差異和重新預訂下一個航班的票價。這種服務是不能接受的問我是不是他們和你有任何的抱怨就聯繫cathy香港。我做了,但他們的網站上都沒有更進一步的跟進和facebook。想知道發生了什麼事他們以前是其服務級別。乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。很好很舒適的飛行。我的一個最舒適的飛行。雖然我坐的是商務艙和當然會住得很舒適,但不是所有的業務都是同類。Cx或許不是最豪華的航空公司作爲一個商務類但是也足夠了。很舒服因爲我可以睡過的最好的。航班服務員很耐心和很好的服務。食物的質量很不錯特別是安格斯牛肉漢堡小吃。很注重細節。我住過的最好的一個動態。乘坐豪華經濟艙，從芝加哥到香港。的付費升級到豪華經濟艙。給我們升級了房間（花）作爲一個這家飛機上的促銷活動。因爲是優惠的一項我們可以去休息室不是特別好。房間很乾淨,但留了一個小的座位和設施需要改進的地方。這裏的食物很一般不過這裏的啤酒是涼的。一度在飛機上了,這是額外的一個座位寬度更適合長途飛行,但我不知道多花點錢也是值得的。另一個讓人煩惱的是當我點了第二次的食物,他們用完了的豪華經濟艙的雞給我的是從經濟飯和雞肉,但又不給他們選擇改變我的選擇。飲料和娛樂經濟相同。乘坐經濟艙，從香港到阿德雷德。很烦人。我和我妻子预订并支付了超过6个月前我们的航班。我们登记入住的时候我们被告知我们不能坐在一起是因为它是一个完整的飞机。我们并不是唯一的人受到影响。我们发现之前就起飞了我老婆旁边的人坐在她座位分配只在出发前1小时,所以我们事实上能坐在一起！酒店的服务水平是不是有什么特别的。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。很棒的航空公司。這是我們第五次航班飛行大約15個月。所有航班都有着良好的工作人員都很細心基本上是因爲太一意孤行。這裏的座位很好,不是最好的我住過的其他航空公司。最大的區別是房間的空間,這在新加坡航空公司更大一些。不過,可能是睡覺和這裏的食物和飲料都是最標準的。我們的航班和抵達時間和是一個很好的開始我們的假期。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。工作人员服务很好和地勤人员很出色。首先,当我登记入住的前台,给了我一个很快的地勤人员协助办理入住手续的时候我的行李因为我有我的手机电子登机牌。它缩短了办理入住手续的过程。然后,给我们提供了在飞机上的服务员让我们的旅行很舒服的枕头和毯子。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。很棒的体验,很喜欢这里的两个座位后面的选项的平面。办理入住手续的办理很迅速和直接。空乘人员都非常友好和我跟我的小提示请求。我们坐在靠近窗户的座位67h和k,还有一个更宽敞的通道。足够舒适的座椅是得到很好的休息,但我的床头的似乎有点偏热。板载娱乐有很多很好的选择在电影和电视剧。总之,很满意国泰,继续保持良好的工作！乘坐商務艙，從柏斯到香港。我想象中的好。第一次也是最後一次飛行過的cp。我早就聽說過他們的服務質量,但是我很失望。一張座位上的一個8小時的航班從佩斯到香港,很糟糕。沒有比澳洲經濟。我想象的要平躺的座位,但是我很幸運地得到它可以倚靠。再也不來了.../！乘坐經濟艙，從香港到胡志明市。不錯不錯。我設法找到一個合理的價格這一段的車票y前提。胡志明市。通常在y方向的機票價格很貴。也許是幸運的。但是我付出了代價！就像他們說的"沒有免費的午餐"但我的航班是在深夜離開和到達時的旅行計劃用於此的週日下午上而不是在週一上午的航班。乘坐經濟艙，從台北市到香港。還不錯。我們的返程航班i.tpe積分的一個相當貴。在臺北市找的我們早就到了回到香港。像往常一樣,這是一個一年兩次三次旅行,臺北的工作人員是最適應不斷變化的一個最早的航班我們每次需要太。我敢肯定他們違反規則的一個小但是很好。如果只有一些其他目的地在儘可能地臺北,cx生意會更好的思想。我唯一的抱怨是英航的航班是未登錄我的帳戶以顯示我在那裏住過。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。食物&服务差劲！。座椅很舒适但当你意识到你付的价格在经济类做的不到4小时...这里的食物和服务是灾难性的...乘坐經濟艙，從香港到台北市。飞机到台北,感觉一般。国泰航空公司一般是一个受欢迎世界各地的服务和美味的食物。不是太值得花钱但我会选择这家航空公司的预订它的便利性和因为它很快,如果你正在寻找廉价的坚果与良好的服务和舒适的座椅,这不是你的选择。登记入住很有效率而且它只是一个短暂的等待通常还有一个10-20人在排队。板载的航班座位的时候和地板都可以接受但是我有时候发现一袋零食包打开缺口旁的座位。航班服务员很友好,没有什么可抱怨的,就是？飞机上的娱乐项目也是我最不喜欢的。有点老的时候和你玩的游戏太多了,这里太不好玩了。的电影和电视节目的时候这是不可接受的2016但是只有拖车2015最新电影的胶片和从2014。他们应该更频繁地更新。我建议你下载歌曲,搞笑视频,电影和离线游戏（特别是那些数不清的游戏或是很难被超越）或其他你会觉得很无聊。到达之后,我们的行李索赔很好但是也让我和我的行李等了15分钟开始直到我看到了我的行李。所以这里很一般,不好吃但也不差。我希望他们可以提供更好的服务就像是在澳航航空公司。乘坐經濟艙，從布里斯本到倫敦。我比较喜欢的航空公司。我们坐从布里斯班到伦敦的,登记入住很容易,有一条腿升级到了豪华经济舱,这很棒因为现在的价格下次我会去检查的。点了一个特别的晚餐,每次都是供应的,友好的工作人员。乘坐商務艙，從波士頓到香港。很棒的经历。这是一个很棒的航空公司。我听说过很好的关于航空公司和他们没有让我们失望。很棒的食物和服务都很棒。而你又没有爬过的人在公务舱到过道。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到香港。舒适极了。第一次乘坐国泰我和我丈夫去了一趟香港。我很高兴我付了额外的经济-太值了。这里就像是住在一个普通的头等舱的三角形或其它美国航空公司的航班。座椅可以斜躺着的都是额外付费的11/12寸和又大又宽敞。你会得到一个基本的飞行包像袜子,牙刷,牙膏,眼罩,耳塞。食物和服务也很棒。我觉得我的名字第一次国际航班上。14小时的飞行后我必须有至少10睡对我来说这是非常难得的。一定要还要热茶一度在飞机然后睡个好觉。乘坐經濟艙，從布里斯本到香港。國泰航空公司。這是我第一次住這家航空公司的和我留下了深刻的印象他們的服務和工作人員都在地面和空中都很友好和樂於助人的航空食品和早餐相當不錯還會再用他們的。乘坐經濟艙，從克里夫蘭到登帕薩。是需要花錢的是馬可波羅俱樂部會員。我和我姐姐乘坐國泰從克利夫蘭/這是我們第一次去芝加哥到香港和香港到登巴薩,巴厘島。我們的航班延誤了芝加哥和這是不幸的。我們被告知這是因爲飛機在未來的時間,也被延誤了,然後必須在完成準備爲我們的航班。不過,每個人都很好很隨和的。還。我和我妹妹給了我們可以選擇一個座位和一個空的座位有3行在中間,這讓我們非常感激上的長途飛行！我們很清楚的看到外面有人因爲我們馬可波羅俱樂部成員:)登機時最初的想法是友善的工作人員和在愛的優先登機的馬可波羅俱樂部的成員。有趣的是無論你在世界的哪裏,似乎人不傾聽並遵循的。所以在一個單獨的行和飛機上吃的早點也是非常值得的。我必須承認,但是,當我們發現我們的座位我很反感的枕頭提供。我立刻注意到其他航空公司不同的是,枕頭似乎不是一次性或甚至還有一個一次性的覆蓋。現在。我所有的可持續發展,但我不認爲有任何方式的枕頭這些航班之間已經打掃過了。當我檢查我的懷疑得到了確認我的枕頭上發現了一根頭髮！然後,太失望了。我發現了另一個枕頭上有頭髮在空蕩蕩的中間的位置。我向他解釋了情況的空姐,給了她一個枕頭,並且得到了一個新枕頭。雖然我還是很懷疑它的乾淨程度,因爲已經做了很大的印象。不管怎麼說,總之這次飛行是真的不算和我一樣舒服我可能的是經濟艙。還有很多娛樂的選擇,真是棒極了。食物也不差,但是,有一件事我注意到的是幾乎所有航班都用光了的意大利麵選項！都是關於我們一飛機上的最後一個人才能拿到。我們沒有其他的航班上,和另外一個是魚和米飯,味道聞起來很糟糕。另外,這裏不是常常有素食可用的選項。進一步,所有航空公司的,不只是國泰,醒來的時候需要有人有過敏症和至關重要的是讓他們至少能夠知道的是他們的食物。什麼是航空公司提供的免費餐飲的理想是堅果。我姐姐有個嚴重過敏到樹堅果和飛行是因爲總是一個令人關注的問題沒人能肯定的說什麼是食物或不在。不過不管怎麼說,總之這次飛行是不差的事情進行得很順利。在回來的路上,從香港到紐約。我妹妹和我得到了一個驚喜升級到豪華經濟艙！再一度。我相信這種情況的發生是因爲馬哥孛羅好日子酒店的俱樂部的成員。豪華經濟艙是驚人的！座位很寬敞得多,有更多的空間,一個很寬闊的扶手,一個歇腳的地方,更大的電視屏幕,一個豪華的毯子,我發誓這是很不錯的耳機降噪,和工具包着襪子,耳塞,和眼罩。另外,托盤表出來的手臂休息中心,這是一個很小的細節的但它實際上是相當不錯的。你得到提供的歡迎飲料和熱毛巾起飛之前也很好,考慮到這是一個選項是香檳！另外,這裏的飯菜從常規經濟有點不同,有一個獨立的菜單,並且使用真正的銀器。我們也非常感謝我們的升級15.5小時飛行。我們已經不能滿意服務！乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到倫敦。缺少質量。我真的很驚訝的質量各個方面都不是在一個令人遺憾的是國泰和一種不錯的方式。國泰很特別,在網站上看起來是很棒的和促進升級他們的評論都是對其最優經濟類和總體不錯這就是爲什麼我訂了。平面裝飾很陳舊需要更新有舒適的功能,包括座位,感覺不像是你與其他航空公司也有同樣的個人空間。我們通常坐飛機豪華經濟艙和有一定的期望得到更好的服務,膳食/飲料質量選項和小屋,不是這種情況。有人提到說飯吃完他們一度關閉所有的燈和消失,他們不是開玩笑的和你想要的任何東西在這次好運氣。總之一切都只是感覺低於標準和客戶服務是最差的,所以我不會再因爲這個原因航班國泰航空公司。乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。需要上工作的員工'的態度和食物的質量。在最近的一次是和家人一起旅行的時候國泰航空公司。總體而言,不算太差,考慮到運營商有一系列的最新電影和娛樂選擇保留有趣的航班。然而,這是相當令人失望的是這裏沒有兒童餐可供選擇和我的孩子們都很"強迫"具有相同的成人餐這不用說,尤其是這裏的蔬菜不呼籲他們的視綫。當我們要求其他替代孩子的零食（例如..方便麵）,我們被告知不能用他們的短。要添加,食物的質量都相噹的平淡無味。此外,當我們要求提供毯子有爲孩子準備的（當然你得去問他們要,不像其他一些航空公司的這些都已可用於所有座位）,他們給了我們1（雖然我有2個孩子）和已經打開了它（即不打包/密封在袋子裏）。不知道是不是被子不是很乾淨,但是看起來很新/乾淨/未使用但不一定我別無選擇我只想使用他們當我的孩子還是冷的抱怨。總體而言,感覺就像一個廉價航空公司除了有更好的踏腳處,座位和在飛機上的娛樂系統。乘坐經濟艙，從清奈 (馬德拉斯)到香港。服務很好 - 繼續加油！。乘坐這家最近在一次商務旅行-國泰使得房間裏很舒適一點都不吵。優點的。總的來說酒店的員工非常有禮貌而且關心都符合我們的期望。乘坐商務艙，從新德里到香港。我免費升級到豪華經濟艙。我不是因爲我得到了一個免費升級5星級評級5我因爲我也不會收到這個驚喜慶祝我的生日。我的評級是針對他們的企業級服務。食物：味道真的很棒而且他們提供的東西比你可以吃。早茶有十足的早餐包括麥片和後來的你能想到的一切娛樂系統：同類最佳的降噪手機與座位：以及很棒的斜靠椅看完全放置真的很喜歡這裏的服務乘坐商務艙，從香港到馬德里。最好的商务座位。很好,就像标题所说,cx在我看来一个最舒适的公务舱座位的天空里！感觉很宽敞很大而且有很多座位和存储空间中可以使用的飞机。工作人员是超级高效的传输仍然和现代航空已经失去了魅力。休息室非常棒（码头）在香港。食物很美味。飞机上的娱乐选项,在我看来,应该改进和扩展选项可供选择。食物服务也非常漂亮而整洁,但是食物的质量很差。我期待一个更高的食材质量c服务。而不是早餐,真的很好。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。不太好的經驗。雞肉做的很棒。然而,這裏的意大利麵很冷而且不是特別美味。不要預訂座位後面的飛機。一些機組人員都很友好,但是有些卻不是。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。再也不來了。我的印象是這是一個世界一流的國泰航空公司。可悲的是它不是。舊飛機,座位不舒服而混亂的服務使這家航空公司我也不會再坐飛機回家。他們有許多其他航空公司被甩在了後面。爲您的下一個選擇國泰坐長途飛機後果自負！乘坐豪華經濟艙，從舊金山到香港。一种像对待皇室成员一样,像苦工的另一条路。十四个小时的飞行是地狱。但是,我们的飞机回香港14小时并没有像我想着它会是。真正的,还是花了14小时（长如果你在空气中添加通信延迟在香港）,但路上的服务也很好。我们只预订了经济,但他们没有座位了我和妻子一起所以给我们升级到了豪华经济舱。真的很不错的。不幸的是,一个粗鲁的客户服务代理我们回程的飞机上也是不一样的所以我们坐飞机除了28行的两侧。把你放在一个较小的单独的部分高级经济和对接的空间有更多更周到的宽度和空乘人员。食物是好的和适当的时间来。娱乐的选择很丰盛而且总的来说,我们有一个很好的到香港的航班。如果我们能坐在一起在回来的路上,它会更好。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到凱恩斯。良好的服务。这里的服务很好。喝了很多酒。许多伸脚的余地。这里的食物不是我们喜欢的但是其他人可能会。乘坐經濟艙，從法蘭克福到香港。波士頓酒店與會議中心的設施。一切都很棒。從登記到行李的登錄。很棒的工作人員,美味的食物和精彩的娛樂活動在主板上。再見到你！乘坐商務艙，從香港到北京市。非常舒适和安全,国家艺术装饰的,和专业的服务。航空公司一直是最好的。次航班的很令人愉快,尤其是起飞出租车都做的很专业。小木屋装饰都非常华丽和食物和饮料都经过深思熟虑。最重要的是,这里的服务很棒,像往常一样。乘坐經濟艙，從墨爾本到北京市。工作人员都非常友好。你能说什么在经济...除了酒店员工都很友好而且竭尽全力为你服务,食物也很美味且很适合长途跋涉的...一些延迟离开香港北京早上很早的时候,由于中国航空交通...3上午的航班延误超过90分钟...无论如何都没cp故障...我还会再来这里坐飞机往返的飞机因为cp差不多反映相同的食物和友好的工作人员乘坐經濟艙，從雪梨到倫敦。一定会再次与他们一起飞！。这是我们第一次住的国泰航空公司和他们的飞机都很棒！登记入住很快。我的包一个多一点但是我正在fiancé的所以他们让它去了。航班准时起飞,机组人员都很有礼貌也很乐于助人。这里的食物和饮料都提供了在飞机上的食物是合理的。他们给了我们一个很好的毯子和枕头德质量和粗糙而不粗糙一些以前与其他航空公司的航班。电影的选择都很新潮很不错而且有一个很大范围的选择让你流连忘返。我要说的是我见过的最干净的厕所都上前一个航空公司的也很好。总的来说很棒的航空公司！一定会再和他们一起飞。乘坐商務艙，從香港到孟買。很棒的航空公司。我只是喜歡他們的新業務類（左右）-這裏有平整的牀還有很棒的腿部空間。Cx和工作人員總是樂於助人和高效。當然這是一個在世界上最好的航空公司（如果不是）！乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到香港。各方面都很棒！。很棒的服务,友好高效的员工,非常舒适和宽敞,优先登机,美味的食物和选择。乘坐經濟艙，從雪梨到倫敦。一定会再次与他们一起飞！。这是我们第一次住的国泰航空公司和他们的飞机都很棒！登记入住很快。我的包一个多一点但是我正在fiancé的所以他们让它去了。航班准时起飞,机组人员都很有礼貌也很乐于助人。这里的食物和饮料都提供了在飞机上的食物是合理的。他们给了我们一个很好的毯子和枕头德质量和粗糙而不粗糙一些以前与其他航空公司的航班。电影的选择都很新潮很不错而且有一个很大范围的选择让你流连忘返。我要说的是我见过的最干净的厕所都上前一个航空公司的也很好。总的来说很棒的航空公司！一定会再和他们一起飞。乘坐商務艙，從香港到孟買。很棒的航空公司。我只是喜歡他們的新業務類（左右）-這裏有平整的牀還有很棒的腿部空間。Cx和工作人員總是樂於助人和高效。當然這是一個在世界上最好的航空公司（如果不是）！乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到香港。各方面都很棒！。很棒的服务,友好高效的员工,非常舒适和宽敞,优先登机,美味的食物和选择。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。一个很棒的航班。我们的航班很准时两种方式。两种方式都是夜航和机务人员所以我们没有干扰可以睡得很好。虽然我们是在经济的伸腿空间非常好和非常舒适的座位。很好的食物和一个很棒的娱乐系统是可用的。没有什么可抱怨的。乘坐經濟艙，從溫哥華到紐約市。很好总之！。我是坐红眼航班提前三个月预订了这家酒店因为它真的很经济实惠的。国泰航空公司真的很棒有通信通过电子邮件和后续的航班信息。这架飞机是不是客满所以有地方伸展伸展一度在空气中的。这里的食物很好而且服务也很好。我的电视没有例外的让人有点郁闷的工作因为航班管家试图使其启动并运行了三次。我最终换到了另一个座位在那里我可以伸展和直接打个小盹7小时的飞行。飞机很准时的去了回去。在机场降落,肯尼迪国际机场,坐地铁到曼哈顿是一个很长但我会毫不犹豫的再来这是一个很好的经验在国泰航空飞行中的所有所有。乘坐頭等艙，從倫敦到香港。很棒！。我想飛英國航空公司但他們訂滿了和我真的很高興他們！我從來沒有坐過國泰之前和他們比英航的雙手。從倫敦到香港的一流的服務是好的不得了的和布宜諾斯艾利斯的遙遙領先。這裏的服務和食物和飲料都很棒很寬敞有一個很棒的牀和平板電視。找不到任何有哪怕是很小的故障與國泰航空公司的服務和質量很棒！我是一個轉換！乘坐商務艙，從墨爾本到倫敦。不是因为它曾经是很好的。。在过去的几年我去过很多次了这家航空公司上。这是其中一个最好的或服务但是很遗憾的是在我最近一次回到英国我发现它开始走下坡路了。虽然这里的服务员非常有礼貌而且还很热心,这里的设施也不会是什么样子。首先包好吃的东西有些缩水,没有梳子和很少的除了牙膏和牙刷和一些很小管的奶油。剃须刀都不在我的行李。我也可以做一个假指甲。这里曾是小瓶香水,但现在不行了。这里的食物也是不合标准的。这里的早餐非常棒,因为在经济,在它的盘子加热了。我发现它几乎没怎么吃东西不好吃和飞机。除此之外,这里的床很舒服而且很高兴的谎言平面飞行平静。娱乐活动很好,我很喜欢有更多的电影（很多都以孩子的）和一个更好的选择的游戏。国泰航空公司所发生的事情就是这家酒店是因为它的服务国际航空公司土司？乘坐商務艙，從墨爾本到布達佩斯。很棒的服務。我們剛從一個歐洲人的遊船和發現飛行旅行的一個亮點。這兩種方式都是我們的飛機的工作人員很有禮貌很細心。舒適的公務艙很棒的食品和飲料也都很棒。我們還獲得了商務艙休息室說那裏上了飛機就更加愉悅。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。比預期的要好... 除了意外取消第一站。我期待的是這家航空公司的非常可怕的但是我覺得它達到與新加坡航空公司。有足夠的空間,很好的服務和工作人員。從胡志明市的航班被取消了所以我們乘坐越南航空公司香港航空公司是最後一分鐘的激戰左到最後一分鐘才通知乘客。但是從香港到日本的飛機和服務都不錯。改善您的可靠性和我肯定會提高自己的名聲。乘坐經濟艙，從布里斯本到香港。不是什麼愉快的飛行。我們乘坐的是國泰航空香港到幾年前我們不喜歡這裏的航班比多。我女兒在旅行上的飛機都是從香港和疾病。去香港的路上我們找不到一個生病的包,但她並沒有試圖衝到廁所讓它。我甚至都不能把一個女乘務員來幫助我。他們給了我一包和告訴我自己收拾殘局。我印象不是很深刻。我們沒有再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。空调效果很好的。。我想说的是,这里的服务的一个示例是许多公司的国泰航班。工作很辛苦的人,并尝试他们可以做到最好。即使你看到相同的人在airplaine,协助办理入住手续的时候,提供了附加的任何需要帮助而洋洋得意。简直棒极了。在整个飞行过程中定期打扫厕所。食物非常好,而且他们的服务让你快速通过的所有航程的结束。不幸的是他们把冷aircondiontiongappearantly时间时去睡觉了。幸运的是我有一个厚厚的冬季外套盖在我手中的行李和一个温暖的悉尼酒店,因为这是冬天。乘坐經濟艙，從台北市到倫敦。忽略。每个人都明白事情不能总去计划。我的航班被延误了台北的一个跑道但由于碎片,根据信息传输。我会与我的航班在香港仍然连接。没问题！然而,在到达香港的时候问我是站在一边的飞机乘客清空"晚"圆了。我问发生了什么以及被告知一个不久就会发布。然后,承诺的一样,我们是在中国的发布和90％的人群被送往附近的一个桌子。我再次试图找出发生了什么以及被告知现在离开我的航班。然后,当我问怎样从香港到伦敦完全忽略我。最后,尽管几次试图获取任何信息。我得到了一个较晚的航班的登机牌。当我问下从希思罗机场连接（火车）我被告知这不是一个问题。我想确认什么意思但是人已经带走她的包裹上她的肩膀。我试图解释一个两难的但她干脆给另一个人不能理解我的火车票和保留。我站在前台了差不多一个小时没有任何联系的人员-我被完全忽略了。我已经预定了一个去伦敦的飞机上-Eta未知。我别无选择只能采取我的机会,看看发生了什么事。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。令人驚歎的Aurlune a級服務。我曾去過的最好的航空公司之一,在經濟類。很好的座位,良好的娛樂系統,非常好的食物,和很好的服務。我說我是花生過敏和服務員問都不問就給了我一個腰果的高峰。我想要一些百利甜酒和隨之而來的一個管理。非常整潔乾淨的機票。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。這次更好的航班。。辦理入住手續和登機都很友好和高效。所有工作人員都有禮貌,座位也很舒服,空間也足夠了,這裏的娛樂活動和食物的種類和質量也很好。這次很高興。乘坐經濟艙，從溫哥華到柏斯。太平洋的最好的一个。国泰航空公司最近被评为世界上最顶级的航空公司。我肯定会同意这一点。这次我们乘坐的是经济舱,但是座位很好,空间很合理,食物和服务都很好。我已经飞了不同的航空公司在太平洋和我必须说的是,如果我要再飞行,国泰航空公司的第一个我们要看一看。票价通常是最便宜的酒店之一（如果你不指望便宜的中国其他航空公司,是不是很好）。香港不是一个糟糕的机场中途停留的人来说,尤其是如果你愿意多花点钱去休息室。国泰航空公司通常有苍蝇的时间。在过去我不得不改签的原因一是在香港大亨。他们尽最大的努力使其正常工作对我来说我预订了在飞机上不同的航空公司。我只能说比其他公司。乘坐商務艙，從香港到巴黎。很棒的飞行。能够让任何航班超过7小时睡眠很棒的。当你有更好的细心的工作人员和一流的服务。飞机可以更干净一些,其他的都很好。肯定还会再飞行和推荐。乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。一個最好的航空公司。總體來說很棒的航班。很舒服我睡的超過9小時！優秀的員工和服務！應該更乾淨的。乘坐經濟艙，從雅加達到東京。一個便宜的地方有一個很好的服務。我第一次乘坐國泰航空公司從雅加達到東京。娛樂活動也不錯尤其是電影,更新它們。所有的服務員非常熱情友好,食物很好。所以我不滿意這家飛機上的一切都很酷。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。物有所值。第一站就是做得很好的飛機與CX921hgkCX252和不斷變化的。很好的服務和性價比的主板上。最好的就是這的服務員很注重每一個細節。這是一個非常不錯的選擇如果你能得到一個合適的價位。我會把它推薦給任何飛行到遠東。乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。長途業務類。這裏還是不錯的。很大的空間。舒適的睡覺的地方住了很長時間。小包着襪子,牙膏和牙刷,裏面等等。我想說的是它包含我們的錢花的值得我們花錢買的。有一件事是非常值得提到的是機組人員具有穩定的飛行讓我感覺很舒適。但是有一件事是不是更新的影片。乘坐經濟艙，從香港到柏斯。您的资料将仅用于自动取消机票+垃圾服务。我原本订的是一张票从珀斯到香港来的。前的一个星期。我最近在悉尼,由于不可预见的情况我决定直接飞从悉尼到香港,而不是从悉尼到珀斯然后到香港。（我本来是要去坐飞机回到珀斯和女朋友一起,但它不再是必需的）所以在香港呆了5天。我到了机场的飞机上跳到我订的（因为它是一个坐飞机回来的时候我已经预订了）。只能说因为它是一个从珀斯预订往返票,因为我没有和不显示的第一个。他们已经取消了我的航班或权限不知情的情况下,没有努力想让我和我联系购买另一个航班。然后我去到他们的网站上订了机票,所有的前台的那位绅士同时是随着我的移动服务-直到帮我解决了我的票和问我要再次（我刚刚花了30分钟在线）。那么我所有的信用卡不能在他们的网站上。我也认为这是一个网站的问题,因为我的卡都可以正常工作直到这点）。在两种情况下我不得不这样做到售票处。当我到达售票处。他们告诉我坐同一班飞机是双倍的价钱看起来就是他们不能帮我在网上和！因为他们没有访问。最后,那位女士看着我的脸,最后打电话给她说一些他们能做上电话（前她不坚决地说了两次）,我不得不付双倍的价格是网上。总之。这是我见过的最糟糕的客户服务从航空公司。我不得不额外付$1500澳元就可以回家了,因为他们有礼貌的通知我,也不会问还有什么原因我错过了我原本的航班。真的让人很失望,而且我很喜欢香港,所以此业务作为一个客户永远失去我。乘坐商務艙，從香港到Penang。領取行李。我沒有注意到我的行李被損壞和cx叫我到家的時候。我是接下來的兩天內離開香港。非常有幫助和高效的工作人員。最後我還是把錢還給我離開香港之前得到一個新的行李。乘坐豪華經濟艙，從香港到紐約市。如果只是食物更好就好了...。我被升級到了豪華經濟艙飛機登機的時候是一個很好的福利。這是很好的很棒的伸腿空間這麼長時間的飛機。（15H55M）這裏的服務也是一流的娛樂系統以及即使它是不能比的上這是最好的一個酋長國。最糟糕的是這裏的食物對航班。2只可以選擇吃晚餐雖然有3中的選項菜單。（我坐在第3行所以它不會那麼第3的選項已經不見了）。左側的選項都是典型的亞洲菜餚。我決定帶魚這是個大錯誤。早餐很好也許我只是餓了很長時間的飛機後在這糟糕的晚餐。所以,如果食物更好就好了,飛機本身就已經是一個真正的休閒。我已經在過去的航空國泰也和他們用於更好地幾年回到了過去的時光。乘坐經濟艙，從香港到東京。但是很好恢復丟失的行李。我坐的是從新加坡到香港然後到東京-連接時間是完全不切實際的。我是一個走路很快的人和我知道周圍的道路機場和我是不會讓它在時間。幸運的是飛機晚點了20分鐘所以我住在這裏的時間。登記入住的時候我的行李不是太幸運了。在寸土寸金的東京1上午在我到達的時候被告知我的行李被落。工作人員感到很抱歉但是不打算幫我要參加一個商務會議在9上午沒有我的西裝。服務員幫我們安排了去機場的行李是空運到另一個在東京的優先級並將它發送到我的下一趟航班酒店,他們打電話給我說是因爲它的8上午一路到的時候大概是10上午。雖然還沒到開會時間我很讚賞這裏的員工盡他們所能幫助我。真正的問題就是網絡連接是完全不切實際的一個很大的機場,不應該提供國泰航班如果他們不能幫你拿行李中的平面之間的時間。乘坐經濟艙，從布里斯本到香港。這裏的食物很讓人失望。飛機上有很好的條件和服務很好。在機上娛樂活動也非常贊。這裏的食物很難這裏真是一個遺憾。因爲這個原因,我們不會再和他們一起坐飛機因爲還有其他航空公司有好得多的更好的食物和其他的服務比得上乘坐商務艙，從香港到曼谷。幸運的是。今天的航班座位的配置是一個長期的所以就變成牀。我住的是這是我喜歡的因爲我是獨自旅行11A和它是一個單一的座位。服務很友好和高效,飛機準時到達和離開。這頓飯也沒有什麼值得大書特書的！我覺得這是一個很好的和可靠的國泰航空公司和航班太這。乘坐商務艙，從香港到奧克蘭市。不是一個大風扇的座位。機組人員都很棒,令人驚歎的食物和酒的部分是很好的那一刻起。座位都是完全平躺和舒服,但是有點擠和會感覺有點幽閉恐懼症。作爲一家機場國泰有很多散落在機場的休息室,所有有點不同,有些沒有淋浴,所以如果你不喜歡在一個看起來和嘗試另一個休息室。但要確保你的休息室是最後離開的大門靠近香港機場真的很大乘坐商務艙，從香港到東京。很好的飛行。很好的商務類短途飛行。機組人員都很好,不錯的早午餐,舒服的座位很短的白天的航班乘坐商務艙，從雪梨到香港。就是最好的。這次飛行之旅的第一站是一個圓形的世界的計劃中的公務艙票一起購買我們常旅客積分。這是一個很好的酒吧不是我們剩下的航班和毆打。工作人員都非常友好和樂於助人。沒有什麼是太麻煩的。這裏的食物很棒而且量很足。舒適的牀在一個平整的座位配置v因此有足夠的隱私,但是我們還可以方便地與對方交流。你知道當一個很好的飛行似乎都需要只有一半的只要確實！這不是通常我還會很開心住在飛機上航班結束後...乘坐頭等艙，從香港到巴黎。不是一流的服務。我要做這個旅行是每2個月國泰航空的第一次也是最後一次。辦理入住手續和休息室很不錯但是不幸的是在主板上的第一類是遠低於預期。食物很好但不是很好而且服務很友好但是很慢和廁所不是很乾淨不過我得提醒工作人員兩次。不是最差的但是當然不高興我過的第一個航班。乘坐商務艙，從倫敦到香港。很棒的服務。後來搬到了一早的航班和最後的座位後面的部分公務艙。有很棒的牀。可愛的葡萄酒-試試Billecart香檳。吃了兩頓飯都吃亞洲風味的-美味的。細心的工作人員,但不會打擾你。美國航空公司是在希斯羅機場休息室不是很好。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。東南亞國泰航空假期。航空公司的評論之後,我們選擇了國泰航空旅行的點評及其在排名前5。沒有讓我們失望。我們坐飛機從芝加哥到香港經濟。座位的,至於腿部空間,其他的也是一樣的。讓這裏與衆不同的是客艙服務和娛樂選項。小屋的服務是最好的我尚未收到的國際航班。食物中上和單獨的娛樂選項提供了足夠的各種選擇。我需要提及的是機組人員都保持的非常乾淨的洗手間國際航班。我在許多航空公司飛機的廁所都將被忽略。這樣的事情並沒有發生在這些航班。在我們旅行的第二站,我們乘飛機從香港到曼谷。這個航班上。我的座位是壞的還有一個師傅過來之前先將其固定在主板和起飛。不知道是不是有什麼要做升級到公務艙對於我們下一次到新加坡的航班但這是一個不錯的升級。我們從新加坡坐飛機回來的時候,路過香港,我們升級到了豪華經濟艙。真的很感謝回家的航班和酒店一樣好的飛機。總的來說是一次很不錯的體驗國泰航空的飛機。如果再去東南亞旅行。我肯定還會預訂與國泰的航班。乘坐商務艙，從布里斯本到香港。服務非常好,但遺憾的是這是一個飛行！。這是我第一次坐飛機國泰。在此過程中有一個主8.5小時的飛行後我們供應早餐和中餐。裏面似乎有一些乘務人員六名成員28的商務艙乘客服務。全體工作人員都來自香港,中國,日本和韓國的可能。他們每一個人都是那麼的熱情又有禮貌,而且從來沒有人來爲我是按名字來稱呼。和所有服務行業中,是影響和監督的主管機艙服務優秀的年輕的成員們的船員。座椅的新'鯡魚骨骼'佈局,有大量的存儲空間,一個完全平整的牀,而且每個人都有機會接觸到一個過道（這是空客330飛機）。這頓飯吃的選擇反映香港國泰的起源及其跨國乘客名單：適合每個人的東西。酒單上的酒很棒。唯一的失誤是早餐的熱菜看起來有點熟-但是我吃的很飽。我不想說。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到基督城。很棒。很棒的飛行,舒適,乾淨,美味的食物,不錯的電影。強烈推薦和再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從法蘭克福到台北市。這是一個多麼讓人失望！。因爲航班嚴重延誤的技術原因。甲板上有服務的質量很差。在結束我的行李丟瞭然後送到了第二天。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。還可以但不是很棒。飛機很小很舊而且過時了但是和工作人員都很友好和樂於助人。食物很一般。廁所都保持得很乾淨。乘坐商務艙，從香港到阿姆斯特丹。很好的座位,服務和食物。我第一次在國泰和我喜歡這裏的每一分鐘。這是一個很適合長途飛行（12小時）！座位都是在平坦的牀是我睡過的任何類和業務有足夠的壁櫥空間放置個人物品。女服務員很友好而且服務至上；要什麼東西的時候和在幾秒鐘內就會是你。廁所很大（比我見過的第一類A380外面）和超乾淨；他們似乎波蘭每五分鐘。娛樂產品是略低於我的預期（作爲一個電影愛好者我更希望最近的電影）,但是不管怎麼說這個航班上我就睡覺去了,所以好平板車他們。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。不差。這是我們第一次乘坐豪華經濟艙。飛行業務後一度今年本來以爲我們會試試豪華經濟艙。這裏的座椅可以斜躺着很舒服和很舒服睡的很香。我遇到的唯一問題就是我們在最前面的是一個通道的車廂裏面的每一個人的豪華經濟艙。我們絕對沒有我們自己的私人空間。我一定已經被踢了好幾次的飛機從香港到倫敦。它必須具有對其他人來說是可怕的我們這邊的小木屋。我們就要坐飛機回悉尼在接下來的幾天和我必須說的是我不想去。豪華經濟艙的票都5,000澳元回來是因爲我們的飛機是在高峰時間。乘坐經濟艙，從洛杉磯到柏斯。洛杉磯國際機場到珀斯的路途很長但是很舒服。。我們付了額外的洛杉磯香港的補給點但總的來說這次的旅行是非常舒適的。我們可以在飛機上睡覺的時候我們想要的服務,很棒的食物和娛樂。強烈推薦國泰航空公司。乘坐經濟艙，從胡志明市到香港。友好和高效的。代表在辦理入住手續的櫃檯很友好和高效。這讓我非常舒服。我可以選擇我理想的座位。它整個機組人員提供更多友好的話就很完美了。食物的品質與幾年前相比下降。但是跳的結論,這是值得的錢。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到台北市。友好的工作人員和一般服務很好。我去過國泰航空的多年來他們一直都是和我最喜歡的航空公司。有許多可供選擇的娛樂還是相當不錯的。App上的智能手機辦理入住手續也很方便。我希望可以看到更多的員工後航空公司爲確保客戶得到最好的體驗和安全的環境。乘坐商務艙，從香港到大阪市。非常舒適和快樂。我睡了所有的所以除了我有一個非常舒適的睡眠和醒來神清氣爽的感覺我也說不上什麼了。這裏的服務員都非常,非常好的和我早上醒來發現之前到達o他們盡他們所能讓我感覺舒適的和更新的。優質的服務。乘坐經濟艙，從香港到馬列。平均國泰經驗。我們乘坐的是國泰航空的一次又一次去馬爾代夫就是一般的服務,出租車上第一時間和我們按時起飛了。然後我們花了很長時間的船員開始晚餐服務,然後躺在座位不正確和工作人員沒有幫助。但是吃的那頓飯服務很好而且味道很不錯,比預定的時間提前15分鐘降落。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。還不錯,但是員工態度有待改進！。我們剛從一個假期去香港和婆羅洲。我們乘坐的是國泰和港龍航空公司的合作伙伴。所有的航班都不錯。在時間和沒有任何問題。的日子已經一去不復返了你還有一個免費的牙刷和牙膏,一些襪子和一個陰涼的眼睛。就減少經濟基礎的。這件事情讓我們很震驚的是那裏的工作人員。他們與乘客溝通很少,沒有友好的玩笑。他們有提供飲料,食物提供和免稅項目銷售。他們的工作效率很高,但沒有一個微笑或一個友好的態度。我已經飛了很多次和他們的機組人員非常突出,但不是在一個很好的方式。經濟的座位也不錯。那裏有很多可以看電影,電視節目,音樂等。這裏的食物,不過這是一個平面！總有一個讓人失望的鋁箔時被提起和下面的食物從來沒有達到了菜單上的說明。我們乘坐港龍航空公司從婆羅洲回到香港在過境去倫敦的航班。我們只花了一個小時和一個季度,這非常緊張。港龍航空公司準時離開和到達的很早,坐的煩惱一掃而光。我會即時與他們兩個來。乘坐經濟艙，從杜拜到香港。很好很專業。很舒服,乾淨整潔的航空公司。他們坐的是一件愉快的事。他們使用的是世界一流的飛機及其起飛和落地的聲音是如此的順利乘坐經濟艙，從香港到倫敦。不是一個很好的經驗。我們這家航空公司的經驗不是很好。一共四個人一起旅行的,我們的四個娛樂的和兩個屏幕壞了。我們不得不重新設置屏幕通過飛行約五次,其中一次是和飛機着陸的時候大約11小時後仍無法正常工作。此外,雖然不能採取touthpaste通常通過保安手裏拿着行李,不要依賴凱西太平洋爲您提供一個包旅行就像其他航空公司的長途航班上提供。最後,離開凱西太平洋的四個箱子放在香港。誠實,不讓飛機起飛的一個航空公司把我們的行李,然後也沒有告訴我們當我們抵達倫敦時,我們等了一個不存在的情況下離開了一個小時,當他們自己知道這樣不是板載12小時以前！乘坐商務艙，從馬列到香港。總是我第一次選擇的航空公司,最好的最好的。基本上整個前艙熱情地迎接了我們。餐飲很棒,長途旅行之後在美國。直到降落都睡得很好。乘坐商務艙，從香港到倫敦。可怕的航空公司,當事情不會計劃！。從香港到倫敦希斯羅機場的航班晚點了。我是帶着我的同伴,但我們住在單獨的預訂開始。不知怎的我沒有得到任何通知的8小時35分鐘和延遲,但是我的同伴收到短信,這就是我們如何發現的延遲。8時35分秒延遲,是一個嚴重的延遲,而不是我在倫敦如期進入6時20分秒。我會2下午之後到達的,這一點我已經承受不起,因爲我有一個非常重要的醫生預約1下午。我不得不去倫敦之前！我別無選擇！我打電話給cx,20-25分鐘後和保存在香港我管理的人說話。我的航班是換到較早的離開的時候,我和我去機場的路。當我到了前臺辦理入住登記的第一類（雖然我預訂的是業務我可以使用一流的登記入住的客人名單龍安寺/布宜諾斯艾利斯黃金翡翠）我被告知我的預訂確認即使顯示爲（和屏幕抓圖我已經證明瞭這一點！）我沒有一個座位的飛機上cx的向我保證他們把我安排在。我被告知我選擇等待我的航班延誤了,他們就會把我安排到一個酒店（注意到cx：如果我想要一個酒店。我住過的在香港君悅酒店的套房,而不是在機場接受您的選擇了這家酒店！）...或乘坐航班在23時45分秒。如果我沒有離開小鎮的酒店和不需要站在一個機場的服務檯辦理入住手續。我會試圖重新安排我的醫生的約會。但是因爲我已經在機場,正在投入和潛在的一些很糟糕的機場酒店。我接受了這個航班的選擇,儘管知道這一切都是我自己設置的太好了英航的失望b777僞劣產品。首先,我的預訂不應該cx換到一個更早的航班,如果他們沒有實際的方式飛行的飛機上我的！我把我的小鎮的酒店,只是因爲我能肯定的是我要的是在飛機上向我證實了這是,看了我的預訂中所確認的那樣！第二,有3-4座位中的該點在第一類的飛機上,我意識到和cx不想爲我升級到第一個,但他們所能做的,就是應該升級了其他人,也許cx馬可波羅俱樂部會員有很高的地位,和我釋放了一個座位。但是,考慮到我是龍安寺翡翠,幫我升級了房間本來應該是太！第三,當自己在第一類之間進行通信的所有cx地麵人員登記的前臺講我根本看不懂的語言,並僅當他們覺得他們的英語跟我談話中包含有關。這是一個嚴重的客戶服務失敗通過各種手段,尤其是在一個一流的入住！爲什麼我要向我們撒謊cx？我是一個經常和我認識和理解和協議的過程中的一個事件/延遲取消,在這種情況下應該cx告訴我說我等上市/站在旁邊坐飛機而不是確認我可以保證座位和相應的計劃。剛過午夜航班之間的區別在於,一晚的飛行,和一個航班當天上午9上午後並佔用一整天都是很大的不同和以獲取詳細信息錯誤是不能接受的。乘坐商務艙，從溫哥華到新加坡。我愛這家航空公司的！。國泰航空公司是世界上最棒的酒店之一。他們對於細節的專注程度,有禮貌和友好的工作人員和美味的食物都是一流的。他們的工作人員似乎真的非常高興地歡迎您的光臨並幫助您-不像許多其他運營商的服務已在那裏他們這樣不誠實或不合標準的。我飛在所有類別的服務與國泰和覺得他們簡直就是一個最好的載體。他們的座位很舒服,他們的飛機上的娛樂很棒和兩國人民只是一些商業酒店中最好的。乘坐經濟艙，從吉隆坡到首爾。舒適。飛機很順利。甲米阿帕薩里酒店都非常友好。這裏的食物非常好還有免費的飲料。感覺就像是我在海灘上享受我的假期。乘坐經濟艙，從香港到台北市。服務質量不斷下降。之間的來回旅行臺北,香港,過去的一年中提供了企業級的控制和可管理性。國泰航空公司幾乎每2周了。服務質量和保持下去就永遠都不要結束。延遲是很常見的現在,就很難拿到票後換國泰獎勵計劃。這裏唯一的優點就是它的大本營和這家公司是香港這是箇中轉中心。如果不是那個。我想大多數人都會願意選擇其他航空公司。乘坐商務艙，從香港到新加坡。愉快的飛行。短到新加坡的航班很不錯。我唯一的不滿是沒有任何蹟象表明在休息室裏有一個延遲,如果我知道我會住久一點的而不是在等候登機閘口。總的來說,這次飛行是很好的,但是這裏的員工有一點點的動盪仍然保持冷靜,冷靜和履行其職責的高標準。我期待着再次國泰航空公司飛行。乘坐商務艙，從大阪市到香港。很棒的服務和舒適的飛行。國泰航空公司是一個很棒的航空公司,這是一個很棒很容易的航班從登記,休息室和航班都處理得很好沒有任何壓力和麻煩。工作人員都很禮貌而且很有禮貌和板載真的知道如何讓你感覺很特別。我很喜歡在飛機上一頓飯真是太美味和選擇的葡萄酒也令人印象深刻。我坐飛機坐了國泰航空幾年現在和我總是很高興的說他們如何對待客戶。乘坐商務艙，從布里斯本到倫敦。很棒的航班從登記領取行李,兩個回到家去。。僅有一小段在香港中轉的,從倫敦希斯羅機場到旅程bne（並返回）看起來又快又方便。最重要的是,所有的員工態度友好（登記入住和木屋）讓我感覺很受歡迎。娛樂活動很好所以和食物也很棒,和我在平坦的牀能睡得很香。乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。很棒的服務,很棒的食物。我們得到了一封電子郵件告訴我們會推遲幾個小時的飛機離開香港。它是完美的所以我們沒有等在機場周圍感到厭煩和不耐煩。很棒的食物和服務無可挑剔。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。複雜的經歷。我們到達希斯羅機場很好第1時間星期一下午12時30分八月一個航班...檢查主板上的航班被取消了！啊...不是個好開始8人民的'生一次的旅行'...我們發現有一個颱風將在香港...等了一個隊列中（越來越長按分鐘）約20分鐘給我們的一封信'的地面工作人員'與國泰航空公司客戶服務號碼...我們等了45分鐘並最終得到一個代表到機場接機的工作人員建議我們聊...他們告訴我們說要打電話給客戶服務...之後我們得到了一個很長的電話重新路由通過迪拜晚上9時30分上飛機之後又去了香港。所以我意識到在天氣不是超出人的控制但我期待有更好的客戶服務不管是在機場和電話-很失望但我們駕駛同一天最後！乘坐經濟艙，從雪梨到新德里。很普通。我们乘坐的是香港。所有航班都很满。香港到德里一个到处都是预订和我们升级到商务-只有天知道我们为什么选择-它很可爱。食物不是很好。托盘很长一段时间没有清理了。厕所都保持的很干净,厕所太少不能轻松地打包一个航班。空姐很吸引人年轻人但是拉伸到极限。乘坐經濟艙，從墨爾本到米蘭。而且很準時高效。所以我們可以退出排座位我們多花了些錢這也讓長途飛行更能忍受。這些座位都靠近廁所或廚房根據飛機,但這不是我們的問題。也不要期待一個靠窗的座位和它的這一部分飛機會變得很冷。合理的範圍內的娛樂項目。服務效率很高很快除了熱飲料從沒打過電話。都很令人滿意的飯菜-我們吃過更好的其他航空公司。在飛行途中提供水和零食。登記入住很有效率而且相對比較迅速。我們充分利用了在登記入住的時候我們在香港和機場快綫車站真的是很棒的-沒有等不需要拖着行李箱上火車。（提示：價格不是很貴的火車票從客戶服務櫃檯購買更多的機器）。航班時刻表和去都非常順利。飛機維護的很好,乾淨的廁所和飛行過程中都保持的很乾淨。現代技術和現代飛機的奇蹟的一種考驗耐力的。如果只有一個工程師花了太多關注經濟舒適座位的乘客因爲他們飛機的性能。乘坐經濟艙，從香港到上海市。以前很好。這是可悲的,他們用的都是頂級的,現在的服務很差,辦理入住手續的是一個爛攤子和服務員不是很友好的微笑着。食物仍高品質的但不是很好吃。乘坐經濟艙，從阿德雷德到倫敦。最好吃的是經濟艙。國泰航空公司是一個很好的。這是英國的但非常擁擠的路上返程的航班要好很多,他們換了座位所以有更多的腿部空間&座位。我相信這是第一次去的時候我只能說我非常喜歡這裏的飯菜。他們很熱而且很好吃。但是,他們不是很慷慨的提供飲料措施。乘坐商務艙，從雪梨到羅馬。很棒的经历 。如果你可以旅行公务舱我推荐国泰航空公司毫无疑问。很棒的食物,很棒的服务,很多房间总体而言是一次很棒的经历乘坐經濟艙，從香港到米蘭。在云上的和平。漂亮干净的飞机,细心的工作人员提供了很好的服务。食物很棒而且就像你的飞行所需的长度。总的来说是一次很好的经历乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。比想象中的好。我們坐飛機到曼谷玩了回來的時候有一個黃大仙星級和國泰A330飛機上。這次飛行是比我們預期的要好好且易於使用飛機上的娛樂和菜的美味實際上！酒店的工作人員提供的服務也很好很專業感謝這段愉快的飛行旅程！乘坐經濟艙，從墨爾本到北京市。物有所值。我是在網上提前幾個月預訂了這家航空公司有一點問題都沒有的過程。價格也很合理。我通過電子郵件詢問是否會仔細檢查我的行李直接送到北京6小時儘管中途停留在香港和他們回覆很快。我的航班近午夜的時候已經是晚上很晚的晚餐供應,只有一個4小時的時間就在這之前睡覺被吵醒了我們在準備早餐（只是一個小吃和提供更快的服務會更好晚上）有足夠的時間到達和我之間的航班,港龍航空公司5902,乘火車到香港觀光。給了我們一個零食和飲料在港龍航空公司的航班。員工很令人愉快而且有足夠的空間對我來說在座椅。酒店的娛樂設施很好的選擇。乘坐經濟艙，從奧蘭多到宿霧。安全的旅行回家。總的來說這是一個安全的回家之旅。服務也很好。吃了很多沿途和食物也很不錯。非常有幫助的乘務員都是和包容。乘坐商務艙，從香港到布里斯本。總是感到賓至如歸。。上的工作人員都非常專業而且令人愉快的地面和空中。他們看起來高度拋光的而且非常平易近人。白天和晚上的飯菜總是做得恰到好處我覺得是我吃過的餐廳的飯菜質量很高。早餐都是一些什麼的對我來說太花哨。這是我每次都選擇從香港第1。乘坐商務艙，從香港到倫敦。在假期结束的时候。很舒服服务也很好。飞行服务员也都非常专业。很多种类的食物和葡萄酒。乘坐商務艙，從吉隆坡到洛杉磯。很好的飛行。的波音777-300有平躺的公務艙座位和隱私。一個很大的sceren和頭戴式耳機好有非常好的聲音。劇組成員都非常有幫助和食物都很好。在香港的機場休息室是很好的。他們有一個廚房的麵條湯準備在您的請求。其他準備食物的攤位。所有的休息區有國際充電插座。時雨殿也有淋浴。乘坐商務艙，從拉哥斯到香港。還有一個我們最喜歡的。我們已經飛了幾次從美國到亞洲國泰的商務艙。第一次是幾年前的很棒。今年是很好的但不是很棒。座位都是仍然很棒-小箱的座位可以躺到平整的。很好的枕頭和被子,美味的食物和飲料服務。我覺得登記的員工很高效且樂於助人的兩次。我們的休息室裏享受他們提供的服務及設施的休息室。今年有兩個顯著的差異從我們之前的行程中。工作人員是友好和綁定上不是很周到全面期間絕對不像我們第一次與cp。我們有一個很棒的腿在今年甲米阿帕薩里酒店-非常周到和貼心的其他腿但我們覺得要問的東西或找一個服務員。另一個明顯的不同是娛樂系統。還有很多的產品和有很多可供你在一個長長的航班但是大小和種類比幾年前更是有限。我也希望能有一個選項以將您自己的頭戴式耳機插入系統。因爲他們提供的（在耳朵上的風格,很適合我的女兒和我的丈夫真的讓我很不舒服但我耳朵受傷和幾個小時的飛機到了。總之我會推薦cp高度和我們注意到今年他們的不同之處的服務還是比大多數的美國國內航空公司（除了阿拉斯加航空公司的合作伙伴是我們喜歡和cp）。乘坐經濟艙，從雪梨到米蘭。很棒的客戶服務。 友好的工作人員。 辦理入住手續的過程。。很棒的服務從開始到結束。友好的工作人員。小吃和飲料的飛行過程中可用。悉尼到新加坡航班腿通常不是滿滿的。新加坡到完整的航班通常會在下一個目的地。提早預訂好機票價格。很快就辦理入住手續。不會丟失的行李呢。再飛。就如你期待的經濟合理的座位很舒服。沒有什麼可抱怨的。食物是令人滿意的。不同的部門有不同的風格但總體不錯的飛機餐。我們回悉尼的腿幾乎是空的所以我們可以伸展和睡覺。當然還有皮帶上。乘坐豪華經濟艙，從阿姆斯特丹到台北市。當我在很遠的地方旅行的首選。國泰一直是我的首選Paxific當涉及到歐洲。他們有很多可供選擇的目標以及頻繁的航班。您還可以在一個國家的其他離開和到達。價格按照我的標準是可以接受的。這裏的服務很好,高級經濟類在旅行時長hual是很好的選擇。我一定會再次選擇國泰的時候我會比亞洲其他地方。乘坐經濟艙，從香港到馬尼拉。一如既往的好品质。总是能从服务到质量好这些航班座位和娱乐系统。食物是令人满意的也乘坐商務艙，從香港到新德里。一直都是我最好的一個飛行經驗。優秀的員工！從辦理登記入住手續的城市中心就在香港機場登機安頓和飛機,酒店的員工非常棒。選擇的葡萄酒,酒水,開胃酒以及食物棒極了。商務艙的座位都非常舒適而且還有一個不錯的選擇在飛機上的娛樂。我很驚訝的是竟然沒有無綫網絡機場的候機大廳裏也非常好。候機室63號門邊在香港都是一流的。食物的品種,種類,服務都是頂級的。在對待我的飛機相當好和特殊的服務器主機頭彈完美的葡萄酒與美食的建議去,選擇組合,並確保一切都很順利很完美的下面就是樓梯還有甜點和一些咖啡最後的收尾。其中一個最舒適和愉快的飛行經驗！乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。小木屋的員工都非常好。我病了在飛機上所以沒有吃任何東西聞起來和看起來不錯但食物。我很高興我支付了額外的經濟雖然我發現珀斯到香港非常溫暖和腿有點claustiphobic。乘坐經濟艙，從溫哥華到紐約市。一度为,你才能真正地享受你的航班。对于一个舞蹈/音乐剧院小组2016年4月之旅,我们一行三十飞往肯尼迪机场,国泰航空公司使用。登记入住很顺利,而且还有足够的空间存放行李,甚至在经济。飞行中的娱乐活动是我见过的最好的。他们有足够的电影,电视剧,音乐,等等。让我开心了好几天,让一个人几个小时。根据我的经验,这里的食物也很一般（我有素食的意大利面）,尽管我听说当地的一些其他选择都很不愉快。在我们的航班,其中一个学生生病了就。幸运的是我在这个过程中睡着了,但我听说他们很快就打扫干净了,和我（他是坐两排的从孩子的）说实话不知道当我醒来的时候。起飞和降落都很顺利,和我们回程的飞机是一样的愉悦。我强烈推荐这家酒店给那些想找一个航空公司的航班是低价位的高质量的服务。乘坐經濟艙，從凱恩斯到法蘭克福。很棒。這是我們第4次乘坐這家航空公司的飛機都是很棒的一家很不錯的主機總是想請該名旅客是會再次與他們一起飛。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到台北市。棒極了。很棒的航空公司非常有幫助的工作人員有任何問題他們總是微笑着和他們將面臨上乘坐豪華經濟艙，從紐約市到香港。豪华经济舱是值得的。这可能是我住过的最好的长途飞行。时间就是完美-你上红色的眼睛准备睡觉的时候只要你可以,坐了几个电影,吃早餐的时候你是在香港的第二天早上还有一天给你的,我觉得这真的很帮忙打架的时差和能够有效地使用时间如果你在那里呆一段时间。那个座位很舒适和高级经济舱有它自己的浴室约32名乘客。我肯定还会再来这家动态路由。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到溫哥華。超出了预期。豪华经济舱的价格非常吸引人所以我给它一试这是一个很愉快的经历。当然这不是一流的商务酒店（我的房间升级了的白云山香港部门和这是有区别的）但是我还是比较满意的-足够的腿部空间（我短）,足够宽的座位,在倚靠在座位和充分的食物和服务都很好。有一点小噪音从小孩的哭声在经济-没什么解决不了的耳塞。选择这一部门中的最后一行的后面所以座位后面的那个人不是用作利用了出去。还要选择马桶。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到巴黎。豪華經濟艙。很棒的服務-如果你不能承擔的業務和想的這點錢。座位要大很多,服務很棒。強烈推薦！帶電腦的是新加坡航空公司和國泰2016年在我看來這簡直遠遠超出了他們的服務...乘坐商務艙，從多哈到香港。不是最差的但是靠近它！。沒有這條路由但只類的業務,這不會成爲一個很大但教練應該會更好的。一切都是在這家航空公司的好感從登記入住,到食物服務,行李。唯一的優點就是在香港的休息室。在空氣中的服務很差,他們說是絕對不和！所有航班都在很健忘！,和食物是比較糟糕的。飛機從80的都是過時的和一個閃回。如果你想在一個骯髒的動態,渾厚的芥末有嚴重的航空公司服務這是你最好的選擇乘坐商務艙，從曼谷到香港。公务舱是一流的！。它这里的流浪抢过。她。最近我和我抢过飞曼谷香港,因为我们使用和普及,我们唯一的选择就是国泰航空公司。这是我们第一次坐飞机到cx,和我们印象非常深刻！当然,因为我们是乘坐公务舱,可能影响了我的意见。但它不能再好了-很棒的员工,宽敞的座位,很棒的食物和饮料,还有很好的娱乐节目的选择。我们期待着再次国泰航空公司飞行！2竖起大拇指！乘坐頭等艙，從馬尼拉到香港。他們真的像石頭一樣！ 。我想強烈推薦國泰航空公司的飛機,從機場到機場的體驗真是太棒了。我不能再滿意不過了治療和服務我已經收到了。在辦理入住手續的人幫我出去買了一個不同的航班就要確定我不會錯過我的轉接下一個航班前往北京。卓越的服務和接待我的是這句話描述過程中接收的飛機從船員,這一點讓我非常令人難忘的經驗。謝謝你們相信生活在質量和客戶滿意度。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到香港。服务很好。上个月刚七月。我和我老婆飞往香港的国泰航空公司和我们预定的是豪华经济舱座位。空间中的12个月的,我们尝试了国泰航空公司商务舱（曼谷）以及他们的经济座位（高雄）。因此。我相信我会做一个很准确的评估和座位国泰航空公司的班机服务。在前面的座位上而言,你所付的就是你得到的是一个实际存在的问题。至于服务,在个人层面上。我觉得这里的服务有点像高级经济和经济（例如..他们不为你提供气泡酒的钱,只是为了商务级别的,我觉得这是令人费解的）。我的建议是：如果你像我一样有一个怀孕的妻子或可能与您的老年人,那么你可能会喜欢并把他们的商务客位的个性化的关注,服务和更好的座位。其他的,一个经济不够好尤其是它的座位是一个相对较短的几个小时的飞行。祝你一路顺风飞行和！乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。優質的服務。服務和食物很棒,服務員非常周到和豪華經濟艙座位的腿部空間很大,性價比很高。像往常一樣不健康的零食和甜點,還有新鮮的水果想換一換了。乘坐經濟艙，從香港到上海市。很不錯但是沒什麼特別的。這趟航班從香港到上海非常順利和安全。工作人員很友好和樂於助人。我遇到的唯一問題是食物。國泰航空公司確實需要改進食物質量。即使是水果不是很新鮮。我不知道這裏的食物太差了特別是當其他航空品質更好的食物。我希望國泰航空公司提高食品質量否則我很快就要搬到美國聯合航空公司。乘坐商務艙，從溫哥華到香港。一直都很棒。国泰航空公司已选择的板载一直很好的服务,食物质量,和良好的安全记录。考虑到这家航空公司的票价都在倍。我仍然觉得很值得付钱住服务很好特别是如果这是一个漫长的飞行。乘坐商務艙，從香港到首爾。很棒的服务。非常放松的航班有很棒的服务。服务员都很有礼貌和友好。个性化和专业的服务质量也在同一时间。这是一个非常繁忙的飞行和很有几个湍流的所以有很多从事所有的对我们照顾得这么好！乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到香港。大部分时间都在享受。豪华经济舱似乎比这更好的公务舱价格是一天的航班。服务还是比较好的食物和酒也是可以接受的。在飞机上娱乐节目很好所以基本上没有什么可抱怨的。乘坐商務艙，從香港到雪梨。很棒的,但我們的業務。入住登記很棒,速度快而平穩。這名工作人員很有禮貌和有效率。唯一的問題就是他沒有給我們安排和我們一起旅行的一對夫婦和一對夫婦的預訂；所以要檢查下你的座位分配。這是固定在登記入住的時候他們的休息室的椅子。這裏的食物很好有一個不錯的選擇。在倚靠在平板液晶顯示器上的座位都非常好而且我很想買一些睡了個好覺。飛機上的工作人員都很棒而且很快滿足你所有的要求。即時與國泰肯定還會再來。乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。有點失望。這是我第一次與國泰。我們已經聽到了所有好的評論。我肯定也有一些期望。但結果不是很喜歡的我有什麼想法。只請求時提供的枕頭和毯子。甲米阿帕薩里酒店看起來忙忙碌碌他們甚至都注意不到我的小男孩。我們不得不詢問嬰兒座椅帶和給我們了很多請求和提醒。從那一刻起。我覺得還有一個沒有虛飾的航班或比也沒什麼不同。我還特意要了一個兒童餐18mo我寶寶吃嬰兒交流我們在預訂的時候,和從國泰收到郵件確認。但是不知怎麼的信息並沒有記錄下來我們需要等着看是否有任何額外的兒童餐在主板上。不過,整個機組人員都很友好,這裏的食物還不錯而且我們拿到了一個好的廣告促銷期間的票。乘坐商務艙，從新加坡到香港。服務很好。我在機場辦理登記手續很快很有效率,可能是我已經在網上登記。機組人員都熱情周到。商務旅行不錯的體驗。乘坐經濟艙，從達卡市到洛杉磯。愉快的服務與品質。這是我第一次國泰航空的,和他們的服務和質量讓我驚訝的是在普通水平與其他大品牌在行業中。酒店的服務很專業,很好的飛行,不錯的設施,很好的飛機上的娛樂選擇,女主人'非常友好和關心,總之一定還會再飛一次愉快的經歷。乘坐經濟艙，從舊金山到雅加達。很棒的價格和舒適。我已經有10年的國泰航空飛行和我更喜歡比任何其他航空公司國泰。當然還有新加坡也很喜歡我但是價格可能有點高了你付的錢和你所得到的。價格還是比較合理的國泰和我更喜歡他們的位子因爲有一點比其他的更寬敞和舒適的航空公司的空姐也很漂亮而且當您按服務周到。食物很好,如果你有更多的期待那麼你應該買一個商務艙或頭等艙座位。對我來說最重要的是能夠睡在舒服的飛機上我的旅行在我要去的地方。總之,這是一個非常不錯的選擇去新加坡或國泰航空公司和阿聯酋在我看來和他們一起的經歷。乘坐豪華經濟艙，從香港到奧克蘭市。總是一種快樂。方便的在綫登記入住和令人愉快的面對面一度你需要檢查你的包包的。工作人員總是非常愉快和友好的英語和中文之間輕鬆滑動。似乎沒有什麼是太麻煩的。豪華經濟艙點錢是值得的。食物和飲料的選擇都很棒。充足的腿部空間和在機上娛樂的選擇很豐富。我幾乎總是飛國泰和他們仍然是我的第一選擇。乘坐頭等艙，從洛杉磯到北京市。專業&熱空氣, Prefuntory在地面上。我很喜歡到北京的機票和從洛杉磯國際機場到香港覺得這裏的服務也是一流的。只有一件事我能挑出毛病的地方,也沒有在座位裏的鮮花的花瓶。一個小小的細節。所有的大事都在那裏。溫暖和熱情的服務。美味的食物。舒適的睡覺的地方有很大的空間來擺放。我很喜歡這裏的座位很有點和打造了一個溫馨舒適的羽絨被和炒河粉的睡眠環境。我的航班被取消了我坐的是去香港的時候住了一晚,當我下了飛機之後有一個很小的牌子指示我的航班被取消了和我應該與客戶服務代表聯繫。幸運的是我的牌子上看見了但卻非常小的和一個牌子在另一組的乘客；然而,新的女士舉着牌子也有我的登機牌。我去休息室等我fc但抵達後在新航班登機時間離開的大門我發現是延誤了。不是什麼大問題,在長途飛行之後的練習是有益的；但是。我本來期待的休息室曾經告誡過我的延遲。總之。我強烈推薦國泰航空公司頭等艙和如果我再帶我到亞洲旅行我會毫不猶豫地跟他們一起飛。乘坐經濟艙，從布里斯本到香港。空中客車A300不推薦。引擎的噪音實在是太吵了。不是一次愉快的旅行。我們終於得到了一些耳塞香港一個小時而已。乘坐經濟艙，從阿德雷德到倫敦。地面上的糟糕的客戶服務。我們的航班延誤了阿德萊德和隨後我們錯過了香港。我們覺得在香港幾乎放棄了十個小時的等待下一趟航班。下一趟航班也延誤了三個小時也很有限的通信從一樓的工作人員。這是我第一次乘坐國泰航空和我覺得我不會再選擇這家航空公司的航班乘坐經濟艙，從阿德雷德到溫哥華。很棒的旅行到北美。我們一起在許多場合Casthay但我們發現他們都特別好的飛機去香港和/或Amearica北任何地方。酒店得天獨厚的飛天入地的阿德萊德和很棒和一個重要的因素。這裏的總體標準很不錯,食物很一般但是工作人員都很棒。乘坐商務艙，從香港到巴黎。很棒的航班。這次飛行非常棒,食物很美味而且我有一個真正美好的夜晚的睡眠。在飛機上的女服務員都很友好和樂於助人。乘坐經濟艙，從孟買到馬尼拉。好的東方航空公司。在機場辦理入住安排得很好。在整個飛行過程中有專業的工作人員還是相當不錯的。食物和其它的服務都還不錯。乘坐經濟艙，從邁阿密到雅加達。商務旅行。在許多航空公司在過去的幾年我已經飛了。我要說的是國泰航空公司排名前三位的。酒店的服務水平簡直令人難以置信。如果你需要什麼東西他們總是來看的從一杯飲料點心。他們都極其有禮貌以及乘務員非常有幫助。我想強調的是在這次旅行中我罰而不是一流的。如果你要去亞洲強烈推薦這家航空公司的。一個小提示,如果你要去亞洲和停留在香港我建議大家坐在一個隨身攜帶的衣服根據飛行長度。香港機場酒店有一個不錯的區域你可以洗澡和刷新。祝您旅途愉快。乘坐豪華經濟艙，從波士頓到胡志明市。長途。換乘一次,我們去22小時抵達西貢。國泰很棒。座位也很舒適,所有的4條腿（2到那裏,2回家）及時是正確的。食物非常好,工作人員有禮貌和專業。儘快11下午左右去,一切就變得很安靜了又暗,而且我們到達的時候也是相當不錯的形狀來享受我們的第一天在胡志明市。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。奇思妙想。如果你有機會到國泰航空的飛機,這樣做-這裏的食物也很對我的口味有點不尋常（和我愛吃各種類型的食物）但是很值得一試。客戶服務很好有充足的腿部空間。乘坐經濟艙，從雪梨到倫敦。比我想的好。我從來沒有想過從澳洲回來的長途飛行,但飛機上很舒服,即使在經濟,我們被照顧得很好,所以我睡得很很多不會被打擾到。食物和飲料的價格都很好,還有友好的員工。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。性價比很高服務很好。性價比很高服務很好,這次飛行是很順利,乘務人員也非常友好和樂於助人。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很舒适。在一个十二个小时的飞机什么都没有你想要的舒适,很好的娱乐和知道你会能睡上几个小时。这个航班上,我们得到了所有想要的。一个愉快的经历。乘坐經濟艙，從多倫多到香港。很棒的航空公司。令人惊讶的是有足够的空间在前面座位的经济。有一个非常舒适的飞行。机场的工作人员问每个人保持清醒的一顿饭（也就是因为我们的航班被延误了凌晨1时30分离开）。饭菜很棒是因为它和18小时。我们可以在飞机飞行过程中随时要求食物。我吃了美味的面条汤4上午！如果你需要什么东西总是很Flighcrew附近。娱乐活动也很丰富,但是大多数人都想睡觉。我会毫不犹豫地再来这家航空公司的飞机！我们正要去北京住了几个星期。我想要的是国泰航空公司,但我们飞行联队。拭目以待会如何乘坐商務艙，從香港到倫敦。有足夠的空間才能睡覺。我們飛了一整夜的飛行這類業務上花的錢非常值得。使它成爲一個座位的牀和你感覺就像在自己的繭。這裏的服務很棒和食物也很好。我們兩個都能在一些睡覺和剛回家的感覺遠比我們通常會刷新更多的感覺。一個很棒的娛樂活動也很多。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到雅加達。服务很好。我们参加了一次往返阿姆斯特丹-香港-雅加达国泰航空在其业务类。这里的座位很棒,因为你可以以电子方式改变他们的床睡觉了。此外在公务舱是提供的食物非常棒,服务也是船上的。乘坐商務艙，從上海市到香港。一致的服务&质量很好。这是一个航空公司总是为我们提供的服务和质量。他们公司的飞机总是很干净,员工很细心,供应的质量是很好的和他们在他们的价格也很有竞争力,在这次旅行中我总共有四个儿子cx航班,从上海到香港然后曼谷,并返回,所有四个航班的服务和质量都是一样的,我的航班cx是365,cx701,616和cx874家港龙航空一部分是不管在哪个国家乘坐經濟艙，從海德拉巴到香港。服务很好,但不太舒服。服务很好。但是,绝对皱巴巴的。根本没有放腿的空间,座位太小。非常不方便坐了大约5小时。之前,在那里当高级经济,我们没有这种感觉。不知道,为什么他们要把这一部门高级经济。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到雪梨。高高的天空。很棒的工作人員。我們兩個都是禁用他們做的和他們所承諾的一切。我們預訂了3吃所以有額外的房間。食物很棒（我們真的很喜歡它）。我們在香港停留的：一切都是完美的安排。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。很棒！。順利飛行。有種看電影&收音機去聽了。你也不會覺得你是在空氣中的。有usb充電電纜&手機ipad,甚至還有筆記本電腦太。廁所都比其他航空公司。站在房間也很好,有足夠的空間用於長腿的人就像我一樣。登記入住很有效率地從sin。然而,在迪拜,有幾個車道的入住手續和處理速度很慢。辦理登記入住手續的工作人員也很慢。我們幾乎錯過了我們的飛機回新加坡。乘坐豪華經濟艙，從阿德雷德到香港。没有达到期望。日记报告...这就是我们的座位是在国泰航空公司A330。我一开始的时候有些失望豪华经济舱。我们当然很快登上,和热的湿毛巾非常漂亮。但是我们坐在一个两个三个中心后面的座位一个隔离壁。有很多舒适的座位的腿部活动空间,但是也有一些交通噪音。这也意味着我们的行李分开。而且只有一个小小的电视屏幕。...很好,道歉国泰：我很高兴的发现藏在手臂上面的座位！可爱的早餐有炒鸡蛋,烤豆子,土豆和培根薯条。然后他们就把灯给关了和我们睡到中午的排序。午餐不是很成功,包括一个新鲜的面包圈,像石头一样硬的冰淇淋,和一些牛肉的菜一点都不能吸引我。总之我们觉得这趟航班过来的期望也不是很好。安全降落在香港。这趟航班有很多好东西,但对于我们来说它并不满足你所有的要求。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。回到过去的好时光...。不错的食物,漂亮宽敞的座位,周到的服务,简单的入住手续。为什么不是所有航空公司真的是这样？乘坐商務艙，從曼徹斯特到香港。公務艙。與曼徹斯特nery留下了深刻的印象,很容易預訂,休息室很和採取的閘口。旅途很愉快,很棒的工作人員,良好的食物和非常舒適的座位。從香港回來的時候我有一個問題我在休息室門口時更改只是在非常偶然的情況下發現已經換了。我做了一個長長的過境後大門但是除此之外沒有什麼可抱怨的時間乘坐商務艙，從雪梨到香港。等不及要回家。的时候我是很兴奋的和cx公务舱商务舱。我觉得简单而且方便的检查也没有时间去休息室呆很长时间。一度上飞机晚点的员工给我们提供了错误的菜单我猜欢迎饮料香槟不是冷的而不热。很舒服的座位和发现我们是唯一的乘客在第二部分的前面的部分业务类满了所以我们很高兴。一度离开船员不知道菜单上有这首歌的内容提供的饭菜。我们终于在漫长的等待后得到了错误的葡萄酒但午餐应该不需要再向他们要不同的葡萄酒。当我在香港上了运费我们来到这里的时候我的生活和他的船员是清洁的小屋我们的桌子就被清除但我们下飞机和机组人员仍然悬挂着。我不能说我们有最好的凱西的经历。我们回来的时候在其他航空公司。乘坐商務艙，從布里斯本到香港。短暫的商務旅行。商務艙座位很舒服有點窄但是延伸到180。菜單上的菜不是很好很好。即使是對一個飛行服務很周到乘坐經濟艙，從可倫坡到新加坡。很好的航线。一个非常好的航空公司,而且也挺大的,足够整个组旅行在一个航班。食物很好,服务很友好。乘坐經濟艙，從溫哥華到柏斯。很好的服務,好的位子。我們有很好的座位,一個小的經濟比其他航空公司。這裏的服務還是挺不錯的。乘坐商務艙，從香港到阿德雷德。一個很好的飛行,無可挑剔的服務照顧得很好。一家非常好的服務,乾淨和舒適。這是一個很好的航空公司。有時可供選擇的食物很奇怪,但是這裏的員工都還像平常一樣優秀。乘坐商務艙，從柏斯到倫敦。哇！ 很棒的服務！。我聽說過一些有關cx公務艙和不同的評論我發現這裏的員工非常友好,樂於助人而且周到。平坦的牀很舒服的座位（了大約5hrs睡在長長的腿和香港和希思羅機場大約3hrs珀斯到香港）。食物很好,飲品和源源不斷的機上娛樂是最新的並且有一個很好的品種。座位很寬敞而且很容易將它們轉換爲不同的位置。座位很私人的感覺。香港是個很棒的休息區。絕對推薦這家！乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。很棒的服務和兒童友好。很高興預訂國泰旅行的時候在國內也可以連接我在國泰。我吃過的最好的載體。他們額外照顧那些孕婦和帶小孩子。尿布,嬰兒食品,兒童餐和小玩具被照顧的很好。船員和乘客的照顧也是非常出色的。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。非常令人失望的经历。这是我第一次听说过与泰国有很多好东西我很期待它但我真的非常失望。这架飞机是又老又旧。座位上的可能已足够但不适合短线航班的一条最长的航班你就可以拥有。空间不是很好。这里的食物很一般但是没有什么比典型的航空食品。工作人员很有礼貌和尊重他人但很慢才能满足大多数需求。最糟糕的是娱乐系统不能用在我的座位上或者其他地方的我整个飞行。不是很好当你有15小时来填充。连个道歉都没有关于这家酒店的团队。当然也有不是在座位上工作正常的usb端口（必须已连接到故障娱乐系统）所以我使用自己的设备意味着跑到我的电池。第21世纪的还不够好。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到曼谷。另一個很棒的飛行豈不。座位很舒適不上新加坡航空的航班,但總體上還是很好的類。地面和空中上的工作人員都很樂於助人,很友好。食物很好。總的來說這是一個很好的而且我一定會推薦這家航空公司的航班。與他們之前已經飛在經濟和上面的評論也適用於該類。乘坐商務艙，從香港到雪梨。很舒服！。這是我第一次在飛機上國泰和它很棒。一個奇怪的配置的商務艙的座位靠窗的座位有所有的從某個角度看你的頭和腳都是在走廊裏的窗戶,但正如我腿上睡的最裏面還是很舒適。這裏的食物,服務和舒適度都很好,休息室也是一樣在香港已經超出我的期望值有點兒高。乘坐商務艙，從巴黎到奧克蘭市。很棒的长途飞行。极好的服务和对细节的关注。我们被照顾得非常好包括收拾床的时候到了睡觉时间。醒来的时候是在晚上的时候想喝杯茶和-没有什么是太麻烦的。会再次与他们一起飞-尤其是长途旅行。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到倫敦。性價比不錯,但有一些細節不再覺得它是一個很棒的航班。預定在極短的時間裏因爲一個家庭成員在英國的意外死亡,但得到了一個很好的交易。主要的抱怨就是我們的第一站是班機的。我找不到我的座位可以斜躺着很遠,這讓我們可以悠哉睡覺的時候有點困難。食物是令人滿意的的,但不是很棒,而且連個伸腿的還是不錯的。乘坐商務艙，從吉隆坡到洛杉磯。公务舱座位真的很出色,服务很好,很棒的休息室。我要给这里一家真正优秀的物理产品在飞机上了。使您能够完全平躺座椅,提供了最好的隐私,并提供了一个漂亮的旋转屏幕上的多种多样的娱乐活动。这是我第二次飞行业务上国泰和我搏斗的服务评分。优点是他们真的可以给你一个很宁静的旅程上的长途飞行和香港。缺点是你必须要去要求你想干什么就干什么了--他们不会过来检查。现在无论你提什么要求他们都很乐意带--但我更需要的是一些更多的提示。食物只是一般而已。但在香港的休息室都很棒乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到香港。國泰航空/香港對中國是一個比較好的。 去Premium經濟艙。。我做過幾次曼徹斯特到香港的航班。在幾個月後還會再回來的。如果你個子高和/或大型豪華經濟艙的春天是長途飛機如果你預算允許的。正如其他人,這應該是經濟。我從來沒有任何問題或食物的服務。這是一個舒適的選擇航空公司和許多商務遊客和從香港。曼徹斯特的航班是直接去香港所以沒有絲毫省中國機場中轉在迪拜和愚蠢或之類的。當然最快的方式從曼徹斯特到香港。我的最後一晚了好幾個小時的飛機離開的時候（這種情況）,但他們把你告訴我的律師€500/電子郵件和文本提取出來了他們各自適用的規則。所以沒有傷到因爲延遲了一個凹痕也沒有讓我得到了一個我的計劃和一些錢回來。我更喜歡處女或阿聯酋航空公司給了我一個選擇,但是有一個很近的第二次國泰後面這兩個。乘坐商務艙，從新加坡到芝加哥。很适合长距离飞行。我们从新加坡飞了国泰航空公司和多次在过去几年中。我们一直觉得这里的服务和食物和设施都是一流的棒极了，我们预订航班的头等舱通过经销商（alpha专家航班）和香港国泰航空公司一直都是在顶部的列表中选择的航空公司。从新加坡到芝加哥,cp停在香港的航班,但是那里没有直航新加坡和芝加哥之间的方向。我们更喜欢香港的其他一些地方我们已停止,包括首尔,成田和福克。乘坐經濟艙，從杜拜到登帕薩。很好。國泰航空的飛機上得到了一個很優惠的價格,所以沒有期待太多,但總之這是一些很不錯的航班（迪拜到香港,然後去巴厘島香港）,航班都很乾淨,食物不錯,座位有點舊了,但是工作人員非常好。在香港也是很高效的傳輸！它易於導航雖然我們只是在機場和1h15分鐘我們甚至設法要是在麥當勞吃的一些食物。再和他們一起飛。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到墨爾本。很好的經驗。辦理入住手續很快和員工都很友好和返回與航班上都是一個不錯的價格與其他航空公司相比。我們付了額外的錢所以當然有更多的舒適和空間。我們吃過更好的食物但是這裏還是很好雖然其中的一個選擇是不可用的。我們還會再次與他們一起飛。乘坐商務艙，從曼谷到香港。服務總是那麼好。我去過許多次國泰--很棒的服務,細心的工作人員和很棒的休息室在香港--香港是一個很棒的機場也要連接的乘坐經濟艙，從曼徹斯特到香港。體面的航空公司。這是一個很好的航空公司有很好的服務但是出站的航班上的座位也很不舒服！這不是很好一個12.5小時飛行和我很高興就錯開！因爲國泰航空公司有這樣一個良好的聲譽。我期望的是一切都非常好但食物只是一般和有點兒無味。也許這是因爲我點了一個無谷蛋白的一頓飯。我很喜歡這裏的小點心鍋的麵條,雖然。都很美味！廁所很好（有足夠的空間和一個很大的）有卡拉索爾公寓和潤膚霜在婦女。這裏的服務很好。回程的飛機上的座位是在不同的平面和可愛-有什麼差別！又是一個有點無味的飯菜,但是我會把此歸結爲是有無麩質選擇（雖然這絕對不應該有什麼區別？）。乘坐經濟艙，從多倫多到登帕薩。我不會坐飛機到亞洲其他任何人。這是一個很長時間的飛行之後,在連接到香港。我發現這裏的服務水平和舒適的經濟在某種程度上我見過最好的。下一次我會看得到我飛往亞洲cx。乘坐經濟艙，從北京市到約翰尼斯堡。我沒什麼可抱怨的。很好的航空公司,沒有什麼特別的。對於亞洲來說是一個不錯的選擇。我可以再飛行國泰航空的。原汁原味的食物的選擇不多。乘坐經濟艙，從多倫多到香港。非常好。總是坐的是直達航班到香港cx的競爭對手,因爲這次是第一次坐飛機1990cx和直接。離開的時間不是很好但還可以接受（130上午）。沒有太多可寫的不錯的座位。我個人更喜歡一個便往而不是朝前面的滑動。服務和多次有人比她更直接競爭對手的飛機"加拿大航空公司"。910的空乘人員很好很樂於助人,而且當他們走您的座位-他們不想碰你的肩。Cx是一種比一般的食物-不過要提醒你的是,所有的航空公司不被認爲是對我個人而言是很好的,但大部分人都知道它也習慣了不管怎麼說。總之,非常棒的體驗-cx將作爲第一選擇是從現在開始。乘坐商務艙，從香港到墨爾本。專業。這是我想象中的國泰航空公司的服務。飛機上的座位和一個更現代一點。但是在當前的形狀,那裏的座位都已經夠好了。食物很棒和他們全部來自著名的五星級酒店。這是那種你想在亞洲服務專業。香港需要一些提高員工士氣雖然...另外,無綫網絡現在cx需要板載！乘坐豪華經濟艙，從法蘭克福到布里斯本。同類中最好的經歷。這是一個商務型的經歷一個高級經濟價格。這次飛行體驗國泰航空是最好的我一生中遇到的一個合理的價格。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。國泰航空的飛機是一件很令人高興。這是我最喜歡的航空公司,乾淨,寬敞的座位,食物很好,服務很好,和娛樂,期待着下一次旅行了。乘坐商務艙，從香港到阿姆斯特丹。一個很棒的方式,所以回程的航班所以。我的積分預訂了高級經濟還有一個很棒的飛行服務很好從香港.,友好和我坐的是和一個朋友所以我們有很多的討論。我們是唯一的一個醒着的大部分時間都在飛機和他們幫我們給我們提供飲料和小吃。友好的機組人員,食物是令人滿意的經濟。回去的路上我們很幸運的升級到了兩個；一個很大的驚喜。我已經說過這裏的服務絕對是垃圾（又稱不存在）。經常做的飯菜,食物真的不是很好,但是任何時候在這兩者之間的船員發現根本找不到。至少可以說是令人失望。乘坐經濟艙，從孟買到首爾。很棒的航空公司。很棒的航空公司,在各方面都很好。地面工作人員和入住手續很棒。飛機上的服務和體驗也很棒。食物,飲料和服務都比大多數航空公司。令人愉快的經歷-很喜歡這裏。乘坐經濟艙，從香港到舊金山。食物很好,空間一般,服務很好。Cx870旅行,六月香港的舊金山。板載的娛樂服務有足夠的內容。在主板上的食物和服務也很好。6尺的空間是一個高個子的人來說不是很好,但其實一般般。乘坐商務艙，從新德里到香港。棒極了。國泰航空公司與優秀的員工是一個世界級的和很棒的服務。我很喜歡旅行這是一個小但持續時間的航班。乘坐經濟艙，從宿霧到香港。很好的航空公司。我的航班從宿霧到香港國泰這周是非常令人愉快的。航班服務員很友好和樂於助人的和飛機的乾淨和舒適。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。舒適的旅程。還有一個令人驚訝的是這家航空公司的飛機經香港舒適的飛行在兩個方向上考慮到距離的旅行。簡直不敢相信當我們到達目的地的時候得到了放鬆。我們是中途停留在香港不過在回來的途中我們在出去的路上有一個很漫長的等待飛往倫敦的航班之前。已經很晚了所以我們一直延伸到我們的座位上休息。素食可以改進但是其餘的都還不錯。工作人員都非常優秀。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。週年。從開始到結束...哇從來沒有乘坐長途或豪華經濟艙給他留下了深刻的印象。員工非常周到,食物很美味,服務也比想象中的好座位也很舒適乘坐商務艙，從香港到羅馬。很舒服。國泰提供非常好的服務但是不像熟悉的航空公司服務很方便。有趣的一點就是他們不提供鹽和胡椒和你需要要求這個。乘坐經濟艙，從吉隆坡到台北市。輕鬆愉快的飛行。最新的飛機上的娛樂。寬敞的小木屋。食物很好。而且他們還有很多飲料提供。乘坐經濟艙，從馬德里到墨爾本。長時間的飛行沒有問題！。我們有一個很長時間的飛機從馬德里到澳大利亞墨爾本有一站就是香港。所有的東西都是時間和預期的一樣。很好的娛樂。平均經濟座位,但是我們被安置在後面一排的平面的中心,而不是窗口。食物和飲料的服務像期待的一樣。總之是一次很好的旅行和我們會很高興再來國泰航班價格不錯的話！乘坐商務艙，從墨爾本到香港。正確配置的商務艙。我們每年都去歐洲旅行各種航空公司的商務艙。國泰航空公司是一個最喜歡的。配置使其易於移動和您的座位爬過去而不必打開您的合作伙伴以及在房間睡覺的時候。工作人員都非常有幫助和食物很不錯（我覺得東西在退步航空公司在過去幾年中），乘坐商務艙，從馬德里到柏斯。哇,哇,哇！。我們坐飛機從馬德里到香港然後從香港到珀斯。兩個都與其反向人字形配置（航班320了瘋狂香港,香港的每137航班）。在這兩種情況下我完全驚呆了。我飛我的公平份額的航空公司的商務艙年但是仍比不上這家。座位都很棒（我坐在15A然後14A）,他們給我們提供了兩個舒適（我1.83米高樓和足夠的空間至少2米高的人在倚靠在座位的時候）,因爲他們都和隱私的窗口就可以看到。如果你帶着其他人中間的座位都是很棒的因爲他們也看向彼此。這裏的服務非常棒,而且食物很美味（航空食品這些天的住宿來說很少見）。兩者都有很豐富的娛樂選擇新舊電影,西式的也有亞洲的電影,甚至還有一些頂級的裝備的經典感激此風扇:)整體10/10和飛行經驗是我會毫不猶豫地再和他們一起飛。然而,當你降落時它就會變得更好。我們有一個15小時的停留在香港的事實上我們原計劃的目的是要花一定的時間去參觀這座城市。國泰有香港機場的貴賓廳5,4和1個到達休息室位於航站樓裏面檢查站後,我們用的是大廳的航站樓之間1&2.當我們到了那裏喝上一杯咖啡和淋浴,雖然這裏沒有什麼特別特別的還有一個休息廳,淋浴也很乾淨,寬敞,現代,而且絕對做的非常好。看了香港（我建議你一個超級而不是他們通常更好和更便宜的出租車-我們最後得到的是一個很偶然的機會這是一個真正的款待!tesla）我們返回到機場和碼頭的休息室使用。哇！我無法用言語來形容這間休息室。在我多年的旅行,不需要太多的東西但計數。我從來沒有見過像這家酒店的一間休息室。我從來沒有讀到過一個。如果你一直在思考是否是值得的錢支付業務的有國泰,想做就去做。如果你後悔的東西然後必須已經嚴重錯誤。回休息室,這裏已經超越了現代,太豪華了,超出了你見過最好的。大約63大門,和其實你往下走一些樓梯才能找到它。它有6間客房？也許更多。我記不清了。它有3/用餐區的餐廳,洗手間,淋浴間,娛樂,酒吧裏有很多飲料,沙發,椅子,桌子和幾張椅子,一張桌子椅子,咖啡機,任何你可能想到的在一個休息室裏。而且它不是以最大限度地提高空間放在一起像是學校的食堂。相反,它放在一起的使其儘可能舒適的適合你。總體而言這可能是我住過的最好的商務類和肯定還想再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從孟買到香港。好的航班服務。我們的航班到香港旅行和超級順利。飛行中的服務和食物都很棒。他們非常嚴格的行李額度的香港所以要小心地與他們輕裝上陣。他們連一公斤所以要小心額外的費用。雖然我們沒有遇到任何問題。乘坐商務艙，從倫敦到香港。很棒的服務。最優質的服務,很棒的食物和可供選擇的電影和娛樂。座位很舒服有足夠的空間。幾乎找不出任何的經歷的一部分。乘坐商務艙，從法蘭克福到香港。多與國泰400.00萬英里。我已經旅行了超過20年和cx因爲有超過400.00萬英里有很多不同的體驗。我可能不是那種典型的乘客對於這樣一個評論但是我想跟大家分享我的經驗與泰國頂級（可能還有鋪的是空氣一般）與TripAdvisor的讀者。我的規則是：號:1爲了享受優質服務嘗試把女乘務員會像你一樣對待。號:2禮貌堅持你所想要的-但要堅持不懈。甲米阿帕薩里酒店員工和地面的是像你這樣的人都是一等一。國泰有非常嚴格的規則所有東方航空股份有限公司-有很小的操場很親切但是總是有一個辦法是最好的。號:3放鬆-服務員讓他們做他們的工作和你會安全到達目的地。我曾多次在國泰航空那裏只有兩個緊急降落已處理的非常專業的工作人員-這就是你不能期待從其他航空公司。完全-國泰航空公司對我來說是一個我用過的最好的。設備始終是最新的和被照顧的很好。有-當然-有很大的區別主要是在服務上的團隊根據主板。就看了看那個purser和你知道要期待什麼團隊。這裏的吃的東西一般都有良好的質量和飲料的選擇也是如此。主板上的娛樂活動是我住過的最好的一家。阿聯酋航空公司只可能是一個更好一點。乘坐經濟艙，從杜塞道夫到東京。各方面都很平均 - 一些技術問題。我選擇了國泰,因爲我想要在香港停留10小時的享受-這是很好的-也沒有任何額外費用和在香港短暫停留後辦理入住手續很快。你看到的不是最新的飛機在商業車隊,但是服務員似乎合理的人。腿部空間也很一般,食物和服務也很一般,和我有一些問題我們已經預料到會有個人電視系統的任何國際航班。總的來說,沒有什麼可抱怨的-幾乎沒有時間上有"缺乏,"要指出的。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。飛行的航空公司。這次飛行是很好的。配備了空調的女主人的行爲非常好。飛機乾淨整潔而且有足夠的空間。食物質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很棒 。但它們的飛機從來不覺得他們很棒。網上辦理允許您選擇座位,順便提一下其他航空公司不是那麼擁擠。他們真的很照顧你甚至還帶來了一整個晚上的飲料和小吃。娛樂也是最新的。沒有什麼可抱怨的整個飛行和相同的姊妹航空公司港龍航空。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到香港。很好要帶出去旅行的航空公司。我總是喜歡使用cx旅行是因爲他們有一天3航班到香港。這裏的服務一直都很好和員工都很友好和高效。不幸的是他們最近換了比它更多的是讓他們忠誠計劃的情況下很難達到一個更高級別的會員資格。因爲這家酒店的。我將使用另一個航空公司當我發現根本不可能去一個更高級別的會員資格。乘坐商務艙，從曼谷到新加坡。很喜歡。我老公和我去過很多的旅行國泰與他們幾次。從一樓的工作人員都非常愉快的經驗到的機組人員。我肯定會推薦這家航空公司乘坐經濟艙，從紐約市到墨爾本。很棒的航空公司。這是一個很棒的航空公司的航班回家的時候錯過了這個詞竭盡全力重新安排我們的回家的航班。食物和座位都很一般但是整個機組人員都非常友好和樂於助人。總之是一個很棒的服務。乘坐經濟艙，從杜拜到香港。第一次去很好的選擇。良好的服務和樂於助人的。好的房間適合高大的人。食物的數量和質量都是很好的方面。這兩種方式有一個延遲但是我們沒有時間去。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到羅馬。可能是一個最好的方式旅行歐洲和澳大利亞之間。國泰上做得很好坐長途飛機從澳大利亞到歐洲的。是不是值得額外支付的費用經濟或出差。這也是值得考慮的旅行打破在香港呆了一天左右的時間。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到香港。周到的服務。此中心是一個特別的地方在該地區的15個多小時的長途飛行。主板上的服務員是最有效的。這是尤其明顯的主板上洗手間的衛生。豪華經濟艙座位的允許一個這麼小的空間更使得這種所謂的在一個漫長的旅程。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到倫敦。一個很棒的方式來動態。我的航班在香港有四種墊起一晚上去的路上和回來的時候住了三個晚上。這三種腿上我的房間升級了。我已經成爲它的會員的馬可波羅俱樂部的狀況已經改變了幾年了而且雖然我仍然推薦它有點像你幾個優點的看一下他們的網站。我做了一個打電話預訂也花了我更多的（大約$40）他們有更多的座位。我的腿被升級了三個。在高級經濟和業務類食物都很棒而且服務很出色。工作人員總是能記住你的名字和你的喜好尋址,例如：-錫蘭茶和牛奶。我有一個greattrip。乘坐經濟艙，從舊金山到柏斯。的確是不太高興。雖然我們的旅行團是提前就預訂好了我和愛人,和其他夫婦坐在一起不我是,雖經多次要求。我們還發現這裏的服務非常。平均。我要了一杯咖啡和四次從來就沒有收到過。如果我有選擇cathy也不會飛乘坐經濟艙，從羅馬到香港。平均。在本系列的第三個航班和價格不比第二個。登記入住很快很有效率,在到達和離開的時間很早就有近90分鐘,但這不是因爲我們有一個幫助我們去墨爾本的航班等。一個下午很早離開的小木屋和一開始的時候還很熱,但是因爲晚上涼快過來,然後就涼瞭如此之多的乘客不得不穿厚點。服務很好,熱情地幫助我們的機組人員在必要和微笑服務。食物還可以接受,因爲是娛樂演唱會，乘坐商務艙，從墨爾本到米蘭。很棒的航空國泰。絕對棒極了,工作人員非常細心周到。食物和飲料都很棒。一切你可能需要在您的指尖。乘坐經濟艙，從北京市到吉隆坡。很適合長短綫或。喜歡他們就很容易和航空國泰短綫在這一地區的最佳選擇。食物,服務和娛樂都是一流的。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。舒適的飛行。真的不是很期待這一次長時間的飛行之後我們在去澳大利亞的途中,但是登記入住很好,沒有任何問題和航班準時離開。很舒適的座位,在飛機上的娛樂很好。空乘人員都很友好和樂於助人。我丈夫點了低乳糖的餐點食物送來時都是我和我比任何人都早在飛機上了他們的目的了,真是有點慚愧的我不是很喜歡吃因爲我老公要在同一時間。不能挑食物雖然因爲它真的很可愛！我覺得他很是羨慕我！乘坐經濟艙，從香港到倫敦。含在房費裏的中途停留。我需要從奧克蘭飛往倫敦的但是有一個在香港中轉的去拜訪我的哥哥。有一次最主要的航空公司允許在此中轉他們所有的主要路綫但現在國泰是唯一一個允許在香港停留。除此之外國泰板載的員工竭盡所能地讓你感覺特別的即使你只罰我和我的家人因爲要坐經濟分散在世界各地的飛機和長途大概一年六次。乘坐商務艙，從柏斯到紐約市。服務很好。已在不同的業務類3層。阿聯酋阿提哈德航空和國泰第3價格後我的個人意見。服務和食物都很好但是有待提高。商務艙休息室在香港會在我看來是世界上最好的休息室。溫哥華的休息室也同樣是很好很好的。船上的娛樂活動是相當新的。消音耳機提供的都很棒。禮品袋洗漱用品的一個很高的標準。乘坐商務艙，從倫敦到阿德雷德。出站到澳大利亞。這家航空公司有良好的信譽,因爲我旅行過很多次,這是一個航空公司的這幾年已經錯過了我的注意。我很想去看看這家酒店沒有辜負它的聲譽。答案是肯定的。很注重細節,飛機很準時。實際上這也是一個應該期待,但一些航空公司要付出額外的努力。在這種情況下都很順利,這裏的食物很好,工作人員也很棒,和飛機內部的所有方面都很好。我會推薦這家航空公司的？我當然會。乘坐經濟艙，從柏斯到倫敦。再升級！。國泰航空的飛機多次並將繼續這樣做。工作人員總是很細心周到,非常有禮貌和樂於助人。在香港很棒的休息室。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到雪梨。體面的長途飛行體驗。。很不錯的飛機,飛機起飛時的狀況都很好,服務很好,這裏的食物和經濟艙飛行的是出乎意料的好。在香港停留的還允許一次有趣的經歷,因爲它很容易通過海關和到市區僅有幾個小時,很棒的文化體驗。提醒大家,如果你要去香港旅行,他們不會讓你第二次航班與主板在免稅店買了瓶酒在原點,即使仍然密封在免稅店的包。他們會讓你放棄。乘坐商務艙，從雪梨到香港。很好的航空公司。小木屋的空間設計和在某種程度上缺乏的不是很好。工作人員告訴我我的航班很無助很長時間的業務時要離開,在經過了航班延誤2小時的我差點沒讓到香港。食物還可以但是不像其他業務類其他航空公司的服務。機組人員都非常有禮貌。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。溝通不暢。我告訴他們我腸胃不好所以我需要不含麩質的食物在主板上。我提醒他們在登記的時候。一切都正常直到食物上來。我要求不含麩質的食物和提供無麩質食物確實不適合我的,他們對一切都板不適合我,謝天謝地我帶了零食我所以我可以去吃點東西。他們向我們道歉的問題和回程的飛機我得到了我無谷蛋白的一頓飯。我的建議是到任何腹腔自帶零食和你們永遠在一起。除此之外其他的服務很令人愉快。乘坐經濟艙，從倫敦到阿德雷德。飛行。這是一個很棒的飛行,stewerds不能爲你做的。食物相當不錯至於平面會食物。你按的按鈕和那裏的人,對於一個經濟座位阿德萊德,澳大利亞的性價比非常高。乘坐商務艙，從香港到曼谷。不值這個錢。商務公寓的牀太硬了任何的舒適,看起來就像中國的牀，整體服務和休息室都非常好,船上的食物也是一般般。瑪格麗莎別墅酒店的很混亂,不像香港,說明類和其他巴士pasengers或者工作不是說得很清楚了，乘坐經濟艙，從倫敦到香港。絕對令人驚歎。我們乘坐國泰航空公司的亞洲之旅（越南）和想在香港住幾天。這家酒店的價格是最棒的旅行我們發現所以我們有機會和男孩真是棒極了。首先,我們住的是簡單的經濟在一個完整的類B777。我從來沒有見過這麼大的空間有一個經濟座位...我已經在這家公司的業務和其他的都差不多相同的空間量我們在經濟。食物很棒,很完美的服務和非常友好的和介質的選擇非常棒。我一定會帶我的每一個亞洲的國泰航班！乘坐經濟艙，從威靈頓到巴黎。旅途安全有很好的服務。我們是帶着我們62包括剛會走路的孩子。總的來說這是一次滿意的住宿體驗。服務又快又好。食物都是你所期待的在飛機上。我們的一個屏幕壞了和他們試過幾次不成功的重新引導系統。因爲這是最後的航班我也不在意但他們確實給我換了一個人的座位...乘坐經濟艙，從倫敦到馬尼拉。第一次坐飛機小孩子。從登記入住到我們到達酒店的時候感覺就像貴賓一樣,酒店的員工與我們的孫女愛飛機2,我們換了一個香港的飛機,機場有很多地方供孩子們玩得很開心。飛機上的孩子吃得非常好的一定要提前預定。如果你帶了小孩帶上你自己的耳機,把它們放在上面睡覺時仍然要有助於減少噪音。我們坐飛機定會再來哦乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。飛機很好,但是...。我最近從芝加哥坐飛機到香港公幹。我住的是經濟類和想好的方面開始談論這趟航班。我就喜歡那種不需要任何停止飛行。這是這趟航班也不錯有很好的服務和多種選擇的電影,電視節目,音樂頻道,等等。所做的這些有趣的飛行14小時。我的問題是國泰航空的是食物。這真的是很不錯的如果有一些標準的所有航空公司的食物質量很好。我總是坐在經濟的因爲我可以負擔得起的,但是食物真的很讓人失望。牛肉是溼乎乎的和太軟了。雞肉的味道不像雞肉。還。我很失望的是我沒吃到冰淇淋甜點都會附帶的午餐菜單。這是我最喜歡的部分。（我上過的國泰航空公司最近的這次旅行之前幾次.）順便說一句。我不喜歡它的人們能不能得到一個更大的豪華經濟艙的水比人還在經濟...總之,是個不錯的國泰航空公司。我只希望可以改善食物的質量。我期待着使用國泰航空公司一月份還會再去,但是請繼續改進的食物。乘坐經濟艙，從法蘭克福到香港。很棒的經歷。我們有一個很棒的飛行與國泰Pasific在出差的次數。我們有一個很棒的服務和工作人員。這始終是我喜歡到香港。推薦。我們還會再飛行。乘坐商務艙，從香港到東京。不是最好的一天的旅行時間。這趟航班在凌晨1時00分留在東京的時候上午6時25分所以不是一個最好的時間去旅行卻國泰的航班之前在休息室放鬆一下很棒&&謝天謝地按時飛機本身也很舒服還有很好的友好的服務。乘坐商務艙，從倫敦到柏斯。最好的之一。我們坐飛機到香港然後到珀斯。一個各方面都很棒的航空公司。商務級別的非常好。食物和服務都很不錯的。乘坐經濟艙，從柏斯到溫哥華。我們在加拿大的假期。整個機組人員都很友好,熱情和專業兩腿上的旅行。我不得不換了在香港。食物很美味和一個健康的經濟雖然是我們的選擇。感謝飛機和機組人員,國泰航空公司可以爲你們驕傲的人。乘坐經濟艙，從清奈 (馬德拉斯)到香港。很好的服務和飛機上的娛樂。在過去的幾個月中已延遲的離開和中又錯過了我的航班,還要求他們重新引入這類高級經濟已經停產的扇區中缺席的香港。乘坐商務艙，從香港到洛杉磯。看上去很破舊的服務類業務。我經常因業務類動態cx。服務質量很好而且很個人過去。但我最近的體驗獨特的方式雖然已是足夠的資訊科技已不是兌過水的和從前一樣。我覺得關鍵就是空乘人員的態度。乘坐經濟艙，從蘇黎世到奧克蘭市。一切都非常好,和我想象的那樣。我們有一個4歲的孩子一起。所以我們都很期待flieght會不太好。但它是。板載娛樂系統非常短淺,這頓飯對我們來說非常短淺,而且就我們得到的服務,特別適合孩子的很完美。每天的航班很準時,和波音777zürich從到香港還有機會有點睡,雖然我heigt1.88米的。乘坐經濟艙，從台北市到香港。沒有標準的飯菜cx香港和臺灣之間的航班。我很驚訝的是當我只是一個小紙袋從fa（還有一個雞肉捲和一份包裏面的檸檬香茅茶）我的晚餐因爲我的航班在從臺北到香港,在晚上7時30分起飛的一個人可能會覺得短暫的飛行時間不值得一個完整的標準但是我知道吃一頓完整的供應仍然是同樣的路綫由長榮航空公司的航班上。這樣的價格對於這種類型的服務級別。我絕對不會推薦給任何人的cx。乘坐豪華經濟艙，從杜拜到馬尼拉。最好的亞洲航空公司。我第二次國泰航空的,但這次我和我的家人去度假的馬尼拉停留4天的飛機回香港。這是一個很棒的旅行。我女兒多些。有很多免費的東西讓我的女兒就在整個飛行過程中令人難以置信！食物很美味而且整個機組人員總是在你需要他們的時候。完整而且很和善的微笑！建議去香港旅行的時候！乘坐商務艙，從倫敦到香港。公務艙 - 工作人員服務很好。這個部門的一部分擴展在香港度假。辦理入住手續的過程很迅速和順利清除所有誠實看到經濟一樣。商務旅行-小木屋的員工都很棒,食物和飲料都很好但是可以看作是將有限的食物如果你很挑剔你吃什麼。如果你預訂的時候就要一頓特別的航班。座位上像一個A380777也不是那麼好尤其是如果你是帶着一個合作伙伴在中間的兩個席位不使您能夠方便地相互交談時除了座位儘量向前移動。不要有太多的抱怨在經濟類可以是一個挑戰是長途飛機因爲我們之前做過許多次。總體上還是值得花錢的平整的牀和很棒的服務人員安排乘坐商務艙，從倫敦到香港。非常好的服務。非常好的服務業務不錯的座位不錯的食物友好的服務這同時又是很好的在經濟乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。讓人放鬆的航班。一個放鬆的坐飛機回家。我在飛行途中可以睡得很好。雖然到處都是飛機。不知道我已經在很長一段時間13小時的飛機,就看電影,睡覺和吃。乘坐經濟艙，從香港到雅加達。平均。我已經多次和起飛與泰國這始終是一個安全的選擇。飛機去印尼的很乾淨而且還有一個娛樂項目繁多。關於食物的雖然不記得了。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。很舒適,很棒的服務。。飛機上的座位很舒服,乘務員的服務很好,很好的娛樂公視。提供的食物很美味。我們很喜歡這裏。我們下次去日本,它會再次使用這家航空公司的服務。乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。一個最令人愉快的航班。儘管我們的航班經濟,服務員非常周到。小木屋和設施都很不錯,乾淨而且很有秩序。這裏的食物很可口。乘坐經濟艙，從可倫坡到香港。一個要記住的航班。一個6小時的飛行。有漂亮的工作人員。這家我去過很多次而且從來沒有過一個糟糕的經歷。雙手合十。但我相信這會是一個很棒的如果所有機組人員更友好。在所有的飛機很棒服務很棒。乘坐經濟艙，從東京到香港。服務和質量都開始走下坡路了。我主要是通過國泰的飛機已經作爲一個在過去的20年的馬可波羅&成員。我用於基於這家航空公司感到自豪是從香港來的。在最近幾年。我發現這裏的服務和整體素質下降。少有的機組人員的工作在船艙裏。我不能怪他們因爲他們是重載的在他們的工作範圍。看起來似乎酒店的管理重點放在節約成本和利潤近年來生成。飯菜的質量和數量也不是跟以前一樣好。引入新的馬可波羅從不鼓勵像我一樣的忠實的會員的會員制度2016年4月將轉移到其他航空公司的航班。乘坐商務艙，從可倫坡到柏斯。整體體驗。出色的服務到香港和香港到珀斯起兩隻腿都科倫坡。並返回。舒適的座椅,可供選擇的食物和最好的血腥瑪麗的！唯一的缺點就是它長長的運輸時間在香港機場。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。不好的開始我們期盼已久的假期。從最開始似乎缺乏溝通。我們的航班從阿德萊德從一開始就已經很晚了,所以我們最終也無法趕上我們香港的飛機去倫敦。我們在機場遇到國泰&告訴我們不能代表我們的航班上&我們的下一個連接是在10小時的時間。他們很快就給了我們一些文檔&說我們去一家酒店,還有一些關於如何這匆匆忙忙的方向。我們不得不讓他們重複說明我們需要到哪裏去的因爲我們等完全迷路了。臺東巴釐我們不得不穿過機場的途中我們仍然不知道我們要去100％&我們必須要做的。我認爲他們應該得到了所有人在一起都面臨同樣的困境&把我們帶到了我們需要到哪裏去。這完全是令人震撼的體驗。最棒的是我們的飛機又延誤了3小時由於上一個加油的問題。談一談您的運氣不好。我覺得我們永遠不會結束的噩夢。我們終於到了倫敦的比預計的12小時,。我覺得應該可以處理的更好的國泰。我絕對不會再和他們一起飛行。乘坐經濟艙，從可倫坡到曼谷。超級棒的體驗。總的來說這是一次很棒的經歷有很棒的服務級別。我們沒有遇到任何的問題總飛行。在主板上的設施和服務都達到了標準和腿部空間也很好。有多種多樣的娛樂節目也不錯。乘坐豪華經濟艙，從香港到布里斯本。優質服務。我們已經飛了好幾次國泰航空一直都很喜歡和即使他們是一個高級的航空公司。旅行的錢還給了我們一個比經濟更有一些特別注重細節...享受您的航班！乘坐經濟艙，從溫哥華到曼谷。糟糕的客戶服務。好的：飛機很好很新,座位很不錯,飛機上的服務也很不錯,還有飛機上的娛樂活動是我見過的一樣好。所有部件的處理在飛機上都很令人滿意,比我住過的其他航空公司上不顯著,但是他們就是很好的。缺點：你需要他們的時候他們完全失敗。他們的客戶服務獲取一個100的。我的航班被取消了在香港的一個熱帶風暴。沒有什麼你能做什麼。告訴我我的航班取消了我收到此電子郵件（這是它在它的完整）："很遺憾地通知您cx888/8月2日從香港取消了。請致電您當地的旅行社協助保留或使用備用的航班安排。我們很抱歉給我們帶來的不便。我們的新的應用程序使您可以預訂機票國泰航空公司,辦理入住手續,選擇座位,登機牌和所有你所需要的任何位置都可以你的航班。現在提供了兩個ios和安卓。"他們也沒有解釋爲什麼它被取消了。網上找了半天告訴我的熱帶風暴。它甚至不是一個鏈接到他們的網站上顯示的電話號碼以便我可以打電話給他們不同的國際辦公室並獲得幫助他們推薦的（和他們網站上的該頁面不存在）。找了很久後他們的泰國辦公室的號碼。我20分鐘後電話綫路上的人在排隊。一部分通過,則呼叫被放棄。我打了回去,30分鐘後等我得到另一個人。我要給他們一個電話回叫號碼以防再次被丟棄。我告訴他們不要這樣做因爲他們無法撥打電話。幸運的是這家呼叫也永遠不會墜落。我的航班是改期。他們給我發了一個新的行程。在此新的行程我的兩個航班號不正確。這阻止我檢查新的航班狀態...這會增加我的壓力我覺得我沒有一個有效的預訂。試着打電話回去過兩次以獲取正確的信息並嘗試驗證我的預訂了然後就掛斷了電話裏排隊等了超過一個半小時兩次。只是出現在機場的航班時間行程上我希望最好的。航班延誤了兩個小時,但還是登上了這裏像在家裏一樣。最重要的是,他們弄丟了我的兩個三個包。他們說我會讓他們送到我家今天...就不會發生了。不過好消息,他們給我提供了一個大小約九USdollar免費的食物。過於慷慨。我的建議是要保存三至四百美元一張票,ipad在飛機上觀看電影,和自己買一個很好的紀念品。直接去了另一個不太昂貴的中國航空公司。我原以爲會有什麼額外的電子公告服務更好的證明我是一個徹底的是浪費錢。徹底失望。乘坐經濟艙，從香港到首爾。世界上最好的航空公司... 變成了一個內存！。國泰一直是我的第一選擇是因爲我住在香港已多年來不斷提供很棒的服務。我最近一個國泰航班從香港到首爾旅行。服務質量已經確實惡化了,在辦理入住手續的長期等待的時間,小屋很乾淨,食物和服務機上的機組人員。好的方面就是"自己的娛樂系統"。總之,服務是還不錯但是不是最好的。乘坐豪華經濟艙，從曼谷到香港。第一部分從曼谷到紐約之旅。這是我的旅程的第一站就是從曼谷到紐約去香港。香港國際機場是世界上一個愉快的停留,儘管高級休息室似乎格外繁忙-還有人在外面排隊的（行）！國泰航空公司的班機的很棒正如我所期待的那樣。不能向大家強烈推薦這裏。乘坐經濟艙，從雪梨到新德里。"非常乾淨"。我有一個在香港過境到德里然後回來的路上我在香港待了幾天我回家的路上。我挑不出國泰,女服務員都很周到,食物很美味的食物和航空公司有一件事我注意到的航班是在辦理入住手續和打掃廁所的次數由女主人在主板上。我一定會再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從雪梨到羅馬。香港國際機場 - 很棒。最好的事情是你通過國泰連接香港國際機場。這是一個很棒的機場。更多放鬆的連接通過迪拜或類似的。它很大,很新,一切都運轉良好,有很多空間,你可以步行數英里。這就要得到一樣好。航空公司本身還不錯,沒有什麼可抱怨的。乘坐經濟艙，從凱恩斯到曼谷。物有所值。很棒的服務,很棒的航空公司,座位也很舒服,食物很美味,服務也很好工作人員很友好。乘坐豪華經濟艙，從柏斯到溫哥華。有一個很好的飛行。我們有一個很好的飛行,出差坐飛機到香港然後到溫哥華豪華經濟艙。非常舒服而且服務非常好。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。不錯。即時與2的小男孩,工作人員非常樂於助人。登記入住的時候遇到任何問題，這頓飯吃的很一般,這裏的娛樂設施很不錯。座位很一般，總的來說很不錯的si。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。很好的飛行。在機場和飛機上的工作人員都非常友好和漂亮的。飛機上的娛樂很好。有足夠多的電影。食物是令人滿意的。位子不會太窄了。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。很棒的酒店。國泰航空的飛行就是關於船員-樂於助人,有禮貌,體貼和令人愉快的。這裏的吃的東西也是一個不錯的選擇和足夠的。這裏的座位很窄但是服務確實彌補了這點。廁所都保持的一塵不染的時刻。提供的水是整個飛行。的態度對待孩子的善良和考慮,雖然我們沒有即時與孩子,讓人很舒服。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。孔雀在那裏登記入住時的友好和。這是我第一次cx飛往澳大利亞的航班,因爲我帶着澳洲,新加坡和泰國之前。確實是cx的服務已經在這幾年大幅下降。但它給我留下了深刻的印象與快速高效的登記在悉尼機場,沒有排很長的隊伍,友好的工作人員。因爲我的一個行李太重我必須卸載有點滿足安全要求,一樓的工作人員非常的有耐心等待所有已經完成。我也得到了一些冷凍鮑魚作爲托運行李,一樓的工作人員很照顧了而且做了我和我的所有我能得到他們所有人在香港的原始形狀。飛行中的服務挺好的,不只是食物,儘管它不是cx年前一樣好,更重要的是和個人娛樂系統。我想說這是目前爲止最好的無與倫比的所有其他航空公司,數十個更新的電影,音樂等等。乘坐豪華經濟艙，從馬尼拉到紐約市。當你想要一個物有所值的坐的航空公司。每當我出國旅行。我總是檢查價格國泰。酒店價格很合理和整體的體驗總體上是好的。飛機很乾淨,食物很好服務也很好。我有哮喘藥在我回程的航班和要求從甲米阿帕薩里酒店。分鐘後,主管問我需不需要別的東西和真的很擔心。這就是客戶服務確實！乘坐經濟艙，從香港到東京。還是可靠的,但不是跟以前一樣好。登記入住很有效率和航班很準時。食物也不差通常和有時好。出色的娛樂活動。服務很友好但是不像舊時代的。儘管聽說cx乘客抱怨超額預訂,不必要的延誤和貴得離譜的甚至重新路由到目的地,這樣對我來說從來沒有發生（然而）。乘坐豪華經濟艙，從柏斯到羅馬。很棒的服務。我們有一個可愛的女士在珀斯機場爲我們辦理入住手續。我們被升級到公務艙這點真的很棒。這次飛行是很順利而且工作人員也很出色。我之前一直覺得和國泰的飛機是一個很棒的航空公司。乘坐商務艙，從香港到新德里。很棒的服務,很棒的員工。我們已經飛了好多次了每次都是走這條路綫和一致性的服務,食物和員工很棒。乘坐商務艙，從曼谷到大阪市。總是很準時。您可以依靠這家航空公司的時間表,總是很準時。這意味着你需要一個比其他航空公司吱吱喳喳的在門口還早了一點。航班上座率總是叫我的名字。雖然他們寫了一張小紙條上的紙張來實現此目的。我真的很佩服他們的努力。而且這讓我感覺很好。這裏的招牌飲料是最好的（一個有着幹玫瑰頂層）。我很喜歡它。食物和服務都很好。你還需要什麼呢？乘坐經濟艙，從香港到首爾。亞洲最好的。我是一個美國人生活在亞洲的人因爲有2004。我有流動和來自日本,韓國,中國,泰國,和香港。我發現通常是乘坐國泰航空公司的最佳整體和大陸航空公司應儘量避免使用--即使你要多花幾美元。乘坐經濟艙，從班加羅爾到東京。安撫自己的想法。服務很好。有溫暖的照顧。令人欣慰的時間表。你可以放鬆和安撫自己的想法乘坐商務艙，從布里斯本到香港。業務類推薦。我們的第一個長途航班國際公務艙-我們有很高的期望。商務區的主板上的可愛,但是我覺得有點難用的座位很舒服,尤其是我的腿。總之-這是一個很好的開始我們的歐洲之旅。乘坐商務艙，從香港到札幌市。非常好。我們可以使用一個免費的商務類AsiaMiles我們的這次旅行的票。儘管這是一個免費的票,辦理入住手續時沒有任何區別,登機牌,休息室,的飛行體驗,據我所知。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。很舒適,很棒的服務。。在這之前的16小時的飛機,我見過的最長的飛機是從ord到拉斯維加斯,這只是四個小時。然而,不知何故,16小時的飛行感覺更快。也許是因爲座位也很舒適,服務很棒,而且總的來說一切都很順利。我喜歡早餐的電影可以看,而且吃的東西是很好的食物可以作爲航空公司。我會飛回2017五月,我肯定還會再來嘗試乘坐國泰。強烈推薦！乘坐經濟艙，從紐約市到香港。很棒的經歷。很棒的航空公司。我們從紐約到香港（往返）國泰和我們很高興他們有很棒的娛樂在長時間的飛行如電影,電視節目,音樂和遊戲。這裏的食物很不錯（我們有素食選項）和工作人員真的很好。強烈推薦。乘坐商務艙，從多倫多到香港。在希思羅機場地面服務很周到。我爲我自己和我的兒子在這家特優economay票飛機和在辦理入住手續的。一樓的工作人員告訴我說可能有機會升級到了一個業務的前面的座位上。因爲我兒子過去兩天感覺不是很好。我要求應有任何可用的升級,這樣他就可以把它給我兒子更多的休息時間。在登記入住的時候,當我們開始排隊,同樣的地面工作人員在某種程度上已接近我們直接和我們的兩個商務艙的票也是一個大驚喜然後我們座位旁邊是另一個人也很好。我相信這是一樓的工作人員和良好的意願真的非常感謝我的安排。服務在航班的商務艙和往常一樣很好有一個很貼心的船員甚至小吃牛肉漢堡和湯麵都棒極了。因爲我經常坐飛機（至少6-8休閒遊一年）和主要經濟類或乘坐豪華經濟艙。我必須反映cx的高級經濟類給了一間房不給額外的食物的品質和更好的cx的營銷建議但還有一個要付更高的價格。我認爲這應當是一個區域的客戶必須審閱cx給它物超所值。乘坐商務艙，從可倫坡到大阪市。我最喜歡的一個！。首先,這裏的位子非常舒適和寬敞。更易於管理和控制面板是符合人體工程學設計的。精力充沛的員工,都很友好很幫忙。我不大喜歡花哨的食物,但是到目前爲止我所用過的所有國泰都很美味。一個建議-請升級飛行中的娛樂系統更多一些最新的電影。不過,我最有可能選擇這家航空公司未來的旅行中我也很好。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。阿德萊德到香港。這家航空公司有一個很大的優勢如果你到香港旅遊-我經常做。這是一個直接從阿德萊德坐飛機去香港。就是在那裏停的優勢。我知道他們有這種優勢更多的時候是國泰航空公司那條路不是最貴的-一些數百美元。他們的食物也很一般至少可以說-早餐是在回來的飛機-要有禮貌-不太好。我也見過一些很遞給服務員了。我不要指望討好以上但我期望合理的服務所以當一個服務員就給你拉着她的手把她的運動與托盤而不是很有禮貌的問-我就不明白了！乘坐豪華經濟艙，從柏斯到溫哥華。豪華經濟艙 - 忘了它吧。我們通過酒店預訂我們的內部遊艇的銀色的海洋和所有我們要做的就是到溫哥華。在長途飛行的我們總是坐商務艙旅行但參加完"發現美國"展覽在弗里曼特爾spruiking豪華經濟艙的航空公司-還是決定給它一試！再也不來了！我們被告知座位很像"老"公務艙座位但不會隨處可以平躺,但有更多比經濟&腿挨個房間,而且這裏的吃的都完全相同的商務艙供應。推介和銷售是-認爲這樣可以省不少錢的！所以我們預訂了豪華經濟艙...我們到達珀斯機場被告知我們被升級到公務艙的旅程的第一站,不是因爲他們很喜歡我們,但是因爲他們大多數航空公司的航班是否有超賣。公務艙一般但不是一個修補程序在阿聯酋航空公司,而香港到溫哥華的腿實在是太糟糕了。座位也很可怕,疤痕也是同樣在經濟和飯菜都是直接從經濟。唯一的區別就是3而不是居住在窗口-這是2！如果有更多的空間,它只能是以毫米爲單位測量的。如果你真的想省錢的國泰航空公司的班機-經濟動態。沒有優勢的高級經濟付出兩倍的價格。因爲它太糟糕了,我們聯繫了旅行社和問她要更改我們回程的飛機從倫敦到香港到商務艙,而且我們還會支付差價,但航空公司拒絕了,所以我們不得不忍受另一個可怕的12小時我們回國。豪華經濟艙-忘了它吧！乘坐經濟艙，從香港到台北市。飛機上的食物不好吃 - 雞肉餡餅。一個令人討厭的雞肉餡餅是飛機上的食物是我吃過的。在舊天,通常比飛機上的食物很美味但是所有的期望和更多已更改。不只是食物還是惡化的服務。乘坐經濟艙，從雅加達到洛杉磯。令人驚喜的是。我要參加國際商務會議在美國合衆國。做一次會需要一個新鮮的思想和耐力。這是要花很長時間坐飛機從印度尼西亞到美利堅合衆國,第一次我們坐飛機到香港,然後換乘飛機。總數爲17小時左右的飛機。老實說如果你不使用國泰我真的不知道自己的想法是如何的耐力和當你到達您的目的地。因爲國泰航空公司提供一個非常良好的服務我們飛行,從燦爛的微笑,語言avaliability（teritortstewardes許多來自不同）,完美的食物和小吃,娛樂和最重要的是安全問題。因爲我們知道這是一個小酒吧成立於Paficic國泰的名稱在菲律賓一年前總是讓安全是首要的另一件事之前發出更多。所以我們alyways使用國泰航空公司前往美利堅合衆國。長沙設施也會讓你有賓至如歸的感覺。休息室,優先登記入住,等等。這是我最好的一家航空公司的飛機飛往最佳酒店中的世界。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。沒有躺椅位子從香港到新西蘭 - 不能接受。所以這只是經濟和航班很準時等這麼長時間的飛機但是對於非躺椅位子就是不能接受的。另外,屏幕上的視頻品質很低端。這裏的食物和服務都還可以乘坐經濟艙，從布里斯本到羅馬。這次飛行是一個很好的飛行。航班飛機停在香港是一個很好的開始新的一天機上服務很不錯而且食物可以接受乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。無與倫比的服務。無論它是停止在售票處的座位安排是因爲我們沒有可以上網的,或要求額外的零食的航班,國泰航空公司總是會通過。我們已經飛了將近三十年來與他們現在和他們總是願意滿足我們的飛行需要。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。很棒的工作人員。我們以前也住過幾次國泰現在就帶我們去新加坡或香港所以我們可以然後坐法國航空到巴黎戴高樂機場。小木屋都有很高的標準,和我們第一次來這裏的模式1-2-1對面的座位（因爲複製一個幾年前的法國航空公司和澳大利亞航空公司）。餐飲很好的,和廁所總是很乾淨。乘坐頭等艙，從香港到紐約市。愛上紐約。給了我一個升級優惠券通過cathay。開始的時候被告知我的一流的都訂滿了,讓我感覺很奇怪？但是吱吱喳喳的在門口我被升級到了我的公務艙飛機第一。這次經歷太棒有很好的睡覺的地方還有很多很棒的食物和葡萄酒。每個人只能注意的就像在你自己的私人管家和女僕都滾到一個。會推薦這家酒店給那些想要破壞的！乘坐經濟艙，從香港到倫敦。坐長途飛機到倫敦。我不喜歡長途飛行的航空公司試圖使它成爲一個舒適的遊客...如果你想要一個毯子或眼睛問,就給我們。我在這次旅行中睡了大概4小時,這對我來說很特別。服務很好,食物也很棒儘管做了短暫的停留。我還會再來的而不是做一個長19小時的航班。我們飛回來的還有一個相同的方式停留的...無與倫比的倒時差。乘坐經濟艙，從柏斯到洛杉磯。珀斯 - 香港 - 洛杉磯。國泰航空第一次聽到了各種不同的報告。發現這裏的座位很窄而且太近,超過180釐米,長時間的飛行（8小時和13個小時++）我發現幾乎不可能放鬆和去睡覺。印象不是很深刻。然而,回程經香港從溫哥華去珀斯是不同的。似乎有更多的腿部空間和除非是我想象中的好,座位寬一點。不知道他們是否配置以適應亞洲乘客座位往往有一些較小的身材和我們抽到的就在我們搭乘的航班上,但是它讓我猶豫地考慮未來的國泰的飛機。乘坐經濟艙，從香港到舊金山。可靠地好！ 无论你在哪里...。我们已经飞行的最后10年cx,短期和长期的。这里的客户服务,在机场,在飞机上一直都有礼貌和高效的电话和！同样的治疗是可以预料到的无论你从哪个国家来的飞机或...这里的食物,最近在从旧金山起飞的航班到香港,味道很棒！想象就像是真正的品尝三文鱼三文鱼和土豆泥和土豆泥！这趟航班是从秘鲁墨西哥航空公司通过直接连接的所以很容易对比的甚至更多的感激！保持良好的工作和谢谢国泰！乘坐商務艙，從新加坡到香港。輕鬆的旅行。我們只在飛行前一度國泰航空,從香港到羅馬的經濟和發誓以後再也不坐他們家的飛機來。但是這次我們住的是多麼的不同業務和！我們挑不出這裏的飛機,登機前雖然有點混亂。主板上的座位都很舒服,很棒的服務和食物也很棒。還有一個手推車的奶酪還是挺齊全的這幾次和我吃了他們的招牌雞尾酒的！這是一個可以趕中午的航班和我住過的在船上享受這裏的服務和更多的時間,我們有多麼舒適！乘坐商務艙，從香港到倫敦。最好的商務類？。這次經歷始於有出色的火車系統從香港的城市,在那裏你可以預訂自己的行李箱在火車站的城市而不是與它佔齊了。我們很早就辦理了在機場和去設施齊全的行政酒廊和可以使用的設施和私人電子郵件等工作迎頭趕上。這裏還有很棒的食物和飲料質量陣列。我們很高興的打發時間,想着我們的飛機會一個相鄰的門離開。我們可以看出我們的航班已經開始登機。我們到了20-25分鐘之內我們離開的時間和沒有我們通常都能收到預期的呼叫。去了才發現他們呼叫服務櫃檯不是要離開我們的航班和從機場的另一邊在一個不同的終端。我們不是在適當的休息室和我們很失望的是我們登記入住的時候沒有指出這家酒店的休息室。這是我們遇到的唯一的缺點。死機！他們給了我們明確的指示包括乘小火車和鏈接提前打電話讓他們知道我們的登機閘口的途中。它似乎要等上一個世紀才能到那裏,但是其實是很迅速。當我們從火車站下車,我們不得不在自動扶梯和有人在登機閘口頂樓的歡迎和我們的導遊。我們是最後一局,寄宿在一個滿身大汗的起來了,但是還是從計劃5-10分鐘離開,我們一頭倒在我們的毛絨的座椅和環境與救濟,接受歡迎飲料。飛機上看上去很是新的而且很先進。我們有兩箇中心在1,2,1配置一個座位。我們很喜歡這裏的“cobalt”綠色（我認爲）和佈局的商務艙...這裏很安靜。座位完全躺到平整的牀和所有必要的電源和pc連接都很容易到達。我們有一個寬敞的感覺,但是還是感覺很溫馨。座位的角度提供隱私如果你是獨自旅行,但我們交流沒有問題。食物的質量非常好而且服務很客氣的,友好和高效。我可以拿一個睡覺的好,這對我來說是很不尋常的。轉換爲一個平整的座位很舒適的牀。我們到達的時候還有一些奇思妙想圓的鳥瞰整個城市的低因爲我們要飛去倫敦的美景。我們曾在不少航空公司在業務和認爲國泰也好如果不是最好的。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。長途飛行。我訂的是豪華經濟艙座位後面直接批量牀所以我可以額外的房間,發現這裏的空間很大很好唯一的缺點就是這個區域的乘客通過切割。飛機上的服務很棒和主板上的娛樂活動也很棒。船上的食物很一般沒有什麼特別的但還過得去。我會花額外的費用升級到豪華經濟艙$$$$答案爲否不值得你花錢去吃$$乘坐豪華經濟艙，從香港到柏斯。總是一個很好的飛行時升級！。我從來沒能在怪罪到國泰航空公司的班機和我經常帶着他們走了大概10-12年了。這裏的服務,食物和整個體驗都有一個愉快的飛行。乘坐商務艙，從新加坡到香港。航空公司很好,員工很棒。不幸的是現在還在使用國泰其較舊的飛機從新加坡去香港旅行的時候所以商務2-3-2的座位都是。但它總是躺牀做這樣一個痛苦的人試圖跨過主機或傾斜傳遞給你提供飲料,結果就是我總是選擇通道。這裏的服務總是很好,友好,有禮貌和有效率。這裏的食物很好,不是很好但也不差。他們酒單上的小但很好,他們有一個來自世界各地的各種葡萄酒和不斷檢查如果你想要一個補充。總之我真的很喜歡這裏的航空公司。我不喜歡他們的加入流程雖然。他們說他們是在登機時還在打掃和航空公司的航班很晚所以看起來總是運行在一個存放區域也要等很長一段時間。我真的很喜歡他們的休息室在香港的第一個新,淋浴是天堂和另外一個可愛的餐廳。乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。糟糕的服務,糟糕的食物。我不是一個廉價航空公司的飛機所以我不能理解爲什麼他們給我們提供了一個小的。冷"三明治"裏有一杯酒一個四面體包味道不對。在回來的路上,這是同一件事我不能吃的。我不會再在國泰航空的飛機。乘坐經濟艙，從凱恩斯到香港。舒適的座椅和很好的安全記錄。挑不出航空公司從開始到結束。登機方便（甚至還有一個完整的飛機）。服務效率很高。非常豐富的飛行員是因爲航班信息和天氣預報。酒的選擇本來可以更好的質量。乘坐商務艙，從香港到羅馬。他們發生了什麼事？。因爲過去15年,我帶着cx是主要的航空公司作爲基本的航空公司是在香港。很遺憾地說,這裏的服務水準下降,年輕的船員沒有多關注客戶需求和可供選擇的娛樂越來越少...我不記得從什麼時候開始他們沒有一個可供選擇的雜誌的我們能夠選擇但是僅僅只是自己的機上雜誌發佈；食物的質量標準和很好的座位。我希望他們會調查客戶的需要很長時間上不只是因爲他們不是削減成本和外面還有一個廉價航空公司的競爭是非常激烈...乘坐商務艙，從密爾沃基到墨爾本。即時與家庭。很棒的航空公司！這是我們第2次住在墨爾本這家航空公司&兒子小寶總是使用這家航空公司的飛回美國。迎接你的是微笑的員工每次遇到有&你的名字。你感覺自己就像他們知道你。喜歡平躺座椅&菜單選項。座位的安排比當時其他航空公司的商務艙。面對外部窗口座位。我們充分利用了我們的一個橋牌俱樂部的期間在香港短暫停留。很棒的淋浴設施,飲料&食物可供選擇。還有一個大量的座位供我們放鬆&可以走動的空間了。有多個俱樂部在這家機場以滿足客戶的需求。小木屋也很不錯但是沒有淋浴間。總之,很棒的體驗這家航空公司的飛機&我們打算下次去的時候看到下面探親。乘坐豪華經濟艙，從多倫多到香港。很棒的飛行。這是我第一次坐在頭等艙與泰國經濟,從多倫多到香港旅行了一圈又回來了。升級也值了。一些額外的牀背的度的伸腿空間和一個不同的世界了。這裏的食物,和很棒的選擇。酒店的配套設施包括降噪耳機和對細節的關注的航班上的員工真是棒極了。如果只有我飛往亞洲的頻率會更高,我會使用國泰航空公司所有的時間。比較加拿大國內運營商相比簡直是小巫見大巫。乘坐商務艙，從奧克蘭市到約翰尼斯堡。一直忠誠和一個很大的風扇... 但有些東西正在下滑？。我是一個很大的風扇國泰和這將一直是我的第一選擇會是很棒的旅行和通常會給！不過最後一段我們飛過來,我們不但有非常嚴重的延遲,其中有一些我完全理解和我肯定更喜歡飛機起飛比換一間有問題,但我發現這裏的員工都絕對也不友好,服務不是很好和一般似乎是一個缺乏"愛的作業"。辦理入住手續的員工在約翰內斯堡非常糟糕和決定我們沒有足夠的時間所以拒絕給我們休息的時候買所有我們想做的就是去浴室洗澡。花了一個嚴重的討價還價的商務艙休息室口服體液補充療法讓我們在使用浴室和獲得互聯網訪問的最後一刻仍然等了5分鐘然後我們所有的主板上的一個很好的半個小時？不是我想要的服務！但我仍然會考慮選擇住在這裏因爲我們很喜歡在香港停留和也許是我在飛機上每個人都在很糟糕的一天！:)乘坐經濟艙，從香港到台北市。沒什麼特別的。服務很及時,登記入住很快,很舒適的座位和一個熱的零食是供應儘管這是一個短途飛行。這是一個很好的飛行但是這是酒店的問題。這次飛行體驗簡直就是我所期望的一家屢獲殊榮,五星級航空公司。換句話說,我付的錢來說沒有什麼特別的票。仍然,它再糟糕不過了。乘坐商務艙，從多倫多到香港。幾乎完美。很棒的旅行還是第一次在這的空氣。機場很大而且還有幾層我們很幸運我們的女兒花錢僱人在那裏等我們。然後坐渡輪去麥凱的一部分是因爲我們沒有努力要輕裝旅行。去機場酒店是完全不同的,更小的平面和在經濟不是很好所以食物對我們來說只不過3小時從香港到頓正餐所以我們都還不錯。員工很棒和我們還能睡。乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。很好的航空公司。舒適的飛行,很棒的空間,很棒的服務和食物質量也很好。好電影。工作人員都很有禮貌也讓我感覺很受歡迎。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。舒適,友好,順利的航班。航班很準時而且非常順利。我們得到了很好的美聯儲和滋潤的,有很多的娛樂設施和機務人員被照顧得很好。我還是拿不定主意是否豪華經濟艙也是很划算的。更寬一點的座位還有一個小的腿間和提供更快的服務。我們用了6個月大的嬰兒搖籃。這只是對他來說已經足夠大了,但是他睡覺的正確來說真的不夠大。事實證明這是一個很方便的地方給他坐起來！乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。香港最好的航空公司。服務都是很棒的國泰航空公司即使它是比朋友甚至低成本航空5J（宿霧太平洋航空）。這裏的食物是美味的雖然它不是一個完整的服務餐因爲只有很短的距離。StudioCX的娛樂活動就是在業界最好的。我想利用這個機會來當我下次再來香港的航空公司。乘坐經濟艙，從香港到阿德雷德。舒適,友好和經濟的。。我們有很多房間有座位的我們的腿。飛機上的設施都非常乾淨和食物很好地平衡了亞洲和歐洲口味類型。員工非常令人愉快和友好的。乘坐經濟艙，從柏斯到東京。還能看見他的。國泰航空去新加坡,新加坡是通過東京日航。包去所有的方式通過。這兩家航空公司做了很好的食物。所有的員工都很友好和樂於助人。我努力在站與站之間有一小段時間和回程是只要一個小時下飛機飛走,日航在時間和我認識了樟宜機場的,所以很方便就能步行到下一個航班。這是一個有點嚇人了只需一個小時。我的包會是最後一個,因此首先在佩斯,這很棒因爲沒有人排隊辦理入境手續。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到香港。很棒的豪華經濟艙。很棒的服務和舒適的住宿。工作人員非常熱情和友好。我已經飛與他們兩次。會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐豪華經濟艙，從香港到雪梨。回到未來。當我把我的第一次國際航班45年前,經常爲我們提供了額外的伸腿空間經濟與腳支撐,在倚靠在座位後面的空間和一個很長的路。讓我吃驚的是當我發現那些在國泰航空豪華經濟艙的確切功能。還有額外的房間和因此更加舒適。但是我肯定安安靜靜的躲着我的睡眠還舒服得多。在坐着的部門沒什麼特別的,就是原來那樣了。320上的配置是2-3-2,仍需要站着讓旁邊的座位上了。亞洲菜比我當地的亞洲餐廳可以生成。我們喜歡在當地亞洲。這是我第一次在年和國泰航班的服務好到我忘了。細心和友好。我真正有賓至如歸的感覺在主板上。因爲那些年前因爲這裏的服務是很好的,它不是靠近這家好。這會讓我下次更仔細地看一下國泰。可惜他們不能做一些工作上的香港的地面服務。駭人聽聞的！不一致的,雜亂無章,沒有公告,混亂登機手續和它就像每次我穿過。我想這能使你到座位更加愉悅。乘坐經濟艙，從溫哥華到柏斯。船上的娛樂很不錯的選擇。我坐飛機從溫哥華到珀斯,通過在香港的可能。有一天我要離開是因爲溫哥華。我的航班延遲了5小時這就意味着我將會錯過我的香港的飛機。我打電話給國泰和他們都難以置信地樂於助人。我有一個選擇一家在香港呆一個晚上他們會給你一個優惠券,或耽誤我的旅行了24小時。我選擇的是第二天的航班和更改我的回程航班的一天,這就意味着我仍然三個星期的旅行。我已經預先訂了我的座位,是免費的,要了一個靠窗的座位就在我旁邊沒人坐飛機從溫哥華到香港。有很多免費的電影可供選擇,其中有一些剛剛在電影院。以及電影,有電視節目,音樂和遊戲。食物也很不錯,有雞肉黑豆醬有茉莉米飯都是我的最愛。我也很喜歡小壺的哈根達斯冰激凌：）伸腿的空間不是很大,但是沒有一個人坐在我的邊上,在我背後或在兩個航班之間溫哥華及香港。我可以完全可以斜躺的座位和舒展一下筋骨。我確實發現這裏的座位很硬很不舒服,但可能是因爲你花了這麼長的一段時間在他們身上。香港到珀斯和然後晚上10時30分留在我很累。如果他們會更好更快地關掉燈有點失望,但是他們至少花了90分鐘供應食物。我估計,在一個7小時,飛行,把所有的燈都關閉了不到5小時,這使得它更難入睡。這架飛機的座位和看來很小很小,又硬又不舒服。回程的飛機從珀斯到香港1上午在離開晚了一個小時。一度再來,把所有的燈都開了很長時間的同時供應他們'晚餐'。我絕對不想吃晚餐1上午在,但對於許多旅行的人,這可能有一點感覺不像1'o'早上的起牀。從香港到溫哥華的感覺很長時間,但工作人員很好和我想要睡覺的時候我可以。如果我有機會再來這一趟了。我會使用國泰,不過我想我會在香港的酒店裏度過一晚休整一番。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到墨爾本。但有很好的改善。我們從來沒有坐飛機之前特優經濟,而且老實說這不是什麼大差別經濟,除了額外的腿部空間，乘坐經濟艙，從雪梨到香港。令人失望。我在上飛機前3小時到達機場辦理登記手續。站在一綫在辦理入住之前30分鐘的滿足。機組人員登機時似乎很友好但其中很照顧我的起居區域,沒有。一切看起來都很匆忙,食物非常令人失望和不夠。要求任何東西在2餐之間讓我覺得我是一個很多要求。這是天要趕飛機所以睡覺不是每個人都是很公平的航班是在半夜餓了我想是不是沒有道理的。一包花生提供的幾乎都是不情願的。我坐飛機到倫敦過了一天之後。更好的食物和小吃都可在正餐之間吃。我還是覺得食物的質量和服務還有待提高。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到羅馬。豪華經濟艙是值得的。這次旅行是梅爾的香港的fco然後戴高樂機場的香港的梅爾,這就是墨爾本的羅馬和從巴黎回家,通過香港。令人遺憾的是幾年前的我似乎也不能夠在飛機上睡覺的,所以我很累了而不是到達中途要在香港呆了幾天,升級到了豪華經濟艙和兩種方式。它是值得的。空間大一點的座位,腿和支持,雖然睡的不平整,允許真正的放鬆。吃的很棒而且晚上的娛樂活動很好的。據我所知最好的最近也贏了國泰在此類中。成本低於雙人房,和少於一半公務艙。試試這家打折的時候。乘坐豪華經濟艙，從米蘭到墨爾本。服務很差。我們期待更多從航空公司當我們提前幾個月預訂了8過並付了額外的經濟。我們在登記入住的時候告訴我們其中一個也是唯一一個有座位的娛樂系統不能用。直到我們抱怨運氣相當多。我們其中一個人可以坐在空位子的另一部分是平面...當我們在一個很好的解決方案國泰的浪漫假期！然後爲我們提供了一個空位子就在隔壁的座位的乘客在過道對面的迅速伸展一度飛機在空氣裏。員工也很粗魯的飛機上。我要了礦泉水我到了一杯熱自來水。當我說這不是我要求的女主人忽視我的存在。當冰淇淋遞給了他們會跑出去的時候我們到了。當我抱怨的時候他們告訴我他們的facebook頁面上填寫一個表格...很棒的現代服務國泰。我們不會在這裏度過我們的假期有沒有帶現金來。乘坐商務艙，從香港到廣州市。很好的航空公司。國泰航空公司是一個很好的和可靠的航空公司,酒店工作人員都很令人愉快的飛機和服務都很好。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到Huron。豪華經濟艙。這是我第一次在pe,外面就試試吧。優點-辦理入住手續,座位,室內游泳池,食物（我喜歡飛機食物）缺點-歇腳的地方,服務（我覺得這應該是一個更好一點,沒想到公務艙,但一些比是什麼）。國泰的飛機很少幾次。我發現他們有一個很棒的航空公司使用。我想我不會再做pe,不值得額外的價格乘坐頭等艙，從香港到米蘭。一流的很傷心。我決定乘坐頭等艙過節國泰...我通常都會即時與它們有業務關係...我的建議是,不要有一流的,這真的是沒什麼特別的...我收到了同樣的待遇基本上與業務類的睡衣和一雙！休息室本身很無聊,它擁有一個5星級的餐廳但是很小...沒有接回家,沒有護送我到休息室,護理我收到其他航空公司飛行業務類...如果你想坐飛機國泰,堅持與業務類,第一類而不是嘗試在新加坡航空公司！它只是不值得我所付的錢。乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭市。很高的期望 - 失望。深夜的航班和航空公司換取我之前有很高的期望的優質服務-我真是大錯特錯了。儘管我有要求提前過道。最後我選擇了sear窗口前面的廁所！我的位子是要有新的類型可以斜躺的座位轉發幻燈片的方法（或所以機場的工作人員告訴我）-它沒有！結果是已經超過20小時的旅行後我的座位是提前12小時還有另一個螺栓的直立。我要求換一個房間和一度同意空中乘務員-這從來沒有發生過-我本來就應該由我自己也想換了。請求被拒絕了一杯蘇格蘭威士忌和飛行人員的整個過程中都沒有特別要注意的是-根本就沒有什麼服務的標準我有關聯的亞洲航空公司。食物是令人滿意的,廁所設施充足（至少他們也很近！）。總之感到失落和失望乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到常滑市。服務質量一般的長途飛行。辦理入住手續的時候排了很長的隊伍還是包拖放的時間太長了。一點意思都沒有一個在排隊等待這麼長的時間後在家打印登機牌？辦理入住手續的過程需要提高和改進的。12,5小時從約翰內斯堡到香港6看電影還可以忍受。座椅舒適度一般但是可供選擇的食物是令人滿意的和電影也很好。工作人員還不錯但是不是欺人太甚多的用自己的方式來容納客人。它會幫助你教他們很多時候他們對他們的員工進行更多的微笑和你交談。這可能是文化上的事情但是我覺得這裏的員工很有禮貌而且樂於助人。困難的部分是你離開香港一度將要求您外出商務賓館一個半小時的飛行後即使您將登上同一航班在半個小時。業餘taipai和名古屋機場之間的交接很混亂我花了一些時間才找到離開的大門。最後一部分是四個半小時的飛機就感覺他們不過10小時。這家飛機上的食物不是很好。到達酒店的好消息就是那些行李很快就到。乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。良好的食物和娛樂。座位也很舒適和寬敞。飯菜都很令人滿意。那裏有很多部電影可供選擇。服務很好,服務員都很有禮貌和航班非常有幫助。乘坐商務艙，從柏斯到倫敦。舒適卓越&餐廳。我剛從一次回到英國通過香港在澳大利亞珀斯。我們決定嘗試所有的業務類的方法及雖然價格比我們通常的旅行方式,有些東西你應該享受的舒適的用餐體驗和在一生中至少一度。有很多的空間,有一個很棒的大電視屏幕的娛樂活動和選擇的連續的美食真是棒極了。我飛到英國經過長途飛行了無數次和我不得不說這是迄今爲止最棒的經歷在我多年的旅行。強烈推薦！乘坐經濟艙，從墨爾本到孟買。令人愉快的經歷。我們沿着飛行常客計劃和我們所有的旅行社都像一家人一樣。我們去過多年來在不同的航空公司。今年年初我們選擇國泰。我們有一個不錯的經驗。孩子們很喜歡船上的娛樂節目。餐也很好也很熱情。會在將來的版本中再飛行。乘坐豪華經濟艙，從柏斯到溫哥華。很好的航空公司。得到了免費升級到商務艙這次行程的幾個部分。我的票是原始預訂的高級經濟管理的所以可以體驗兩個高級經濟類產品和企業產品。首先,商務級別的產品是很好的。座位有點窄但是空間比想象中的要分配給每個座位都很棒。靠窗的座位都是由自己和園中。這就意味着很多的隱私。園中的中間座位也沒有隱私和分區。然而,這並不是一個問題。服務很棒,食物也很棒。航班真的很舒服。但它仍然是很好的豪華經濟艙產品經濟產品。還有一個小的專用小屋但客滿時,你可能會覺得有點幽閉的感覺。座位有額外的腿部空間,這是在長途飛行真的很感激。食物很好而且服務也很好但是我必須要說的是有一個相當懸殊在服務和豪華經濟艙和業務之間的"感覺"。我花了很多錢但額外的伸腿空間豪華經濟艙的票也是值得的,因爲機會升級到業務。清潔廁所裏,無論檔次的旅行,很棒。商務艙衛生間一直都是一塵不染的。那些在經濟是一個很好的標準。你可以看出來他們會定期打掃,這真是令人讚賞的長途飛行。看起來真的很擁擠的經濟艙。總之,一個空姐較好的經驗。國泰航空的飛機我肯定還會再來。乘坐經濟艙，從布里斯本到北京市。不錯。我們之前國泰的飛機去羅馬的時候,我們的座位上飛機很糟糕因爲他們實際上並沒有躺在這種情況下。這次在倚靠在座位通常和我可以說是非常好的經驗乘坐豪華經濟艙，從芝加哥到香港。豪華經濟艙是每一分錢都值得。 再加上！ 。這是一個最令人愉快的航班；我們有很多的空間,我們有自己的專用浴室,實際上食物的盤子,而且非常有禮貌和樂於助人的服務。我根本就不知道豪華經濟艙直到我們到了去機場和登記入住的。在14小時的飛行,這是很值得額外的花費。這是一個不間斷的航班。我推薦國泰有很高的評價。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到香港。試了豪華經濟艙,不錯的選擇。國泰飛機公務艙的但是這次我嘗試了高級經濟艙。留下了深刻的印象。顯然不像尖尖的結束,但有一個非常不錯的選擇。有單獨的入住登記和大多數的額外業務除了平躺在牀上。性價比很高的選擇。乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。安全,可靠而舒適。 。我們三月份在國泰從香港坐飛機回家。國泰飛機運行一個較舊的一架波音777-300或A330也是澳大利亞的。這裏的服務非常高效和令人愉快的發佈在英語和廣東話。座位很舒服在經濟好的房間有一個很棒的和飛機上的娛樂系統。總之這是一個舒適的乘車回家。乘坐商務艙，從阿德雷德到東京。我們在72小時飛行我們最後一次度假期間,所有的時間感覺很特別。一個很好的飛行中的所有方法,雖然從成田機場到香港的腿而不是一個很舊的公務艙座位舒服新的獨立。工作人員都很好沒有什麼太多的麻煩。感覺很安全。廁所很乾淨所有的航班。有充足的食物和飲料。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到阿德雷德。我不是很喜歡但是很好。我發現所有的東方航空股份有限公司（和我的飛機最）讓你獲得一個不錯的旅行。長途旅行總是很單調所以航空公司區別開來。我發現的最好的國泰正如其他人所。工作人員很細心。這裏的食物很好而且晚上的娛樂活動很不錯。我沒有一個歇腳的地方。我錯過了它。我是一個很短的人和需要什麼東西休息一下我的腳長的時間旅行。我不得不用我的手提行李到我的腳上休息。Virgin托架是另一個我去過的那些沒有墊腳臺。它似乎是微不足道的小但在長途旅行是至關重要的。我會很樂意再和他們一起旅行,價格是一個很大的因素所以航空公司旅行時我可以由交易。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。就如1982。我們在這裏度過了40年自去年我坐飛機從英國到香港,有在巴林的時候只是停留一晚,是在一個小屏幕的單個影片在前面和後面的街道等有雄偉的是燃放的俯衝到啓德...然後,因爲現在。我選擇了國泰航空公司和我覺得好像是有一些變化,至少在各方面的服務質量。777起飛和到達的時間有點早。這裏的食物是信手拈來的飛機和機組人員效率就像所有的音容笑貌。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到墨爾本。不是很糟糕的一個24小時航程。因爲我不經常坐飛機。我沒有參照與其他航空公司的航班。登記入住有點困難因爲通過網絡選擇彼此相鄰的兩個座位是很困難的事。每一次我試圖申請第二個座位採取第一個去另外一個地方。扛不住的時候我又試了一次第二天我試了第三次獲得了成功。旅行很順利。娛樂活動也很豐富。座位不是很小,但是仰靠可以做得更好。睡在飛機上的座位是可以的,但不是很清爽。食物很美味而且我們有一個選擇的兩個菜單。工作人員很友好和樂於助人。有時我們不得不排隊上廁所。乘坐經濟艙，從廣州市到舊金山。很棒的航空公司客戶服務問題。國泰一直是我的第一選擇坐飛機去亞洲。很棒的休息室,現代飛機,飛行服務員友好,食物很好,沒有一點不像。然而,如果你必須處理客戶服務他們還在一樓,你會遇到另一個聯盟共同所有。我第一次是當我想要取消一晚的航班。我是在香港轉機去廣州一夜第二天但是偏僻的酒店我住的是第二天一早的航班是不可能的了。我打電話給他們的客戶服務熱綫香港,嚴重,我們談論他們的大本營,但我卻把擱置3小時...是的,3小時。最後。我放棄了,去了牀和沒收我的航班。第2次的就是當我試圖打開的航班到了一個未使用的代金券。美國之間的來回的打了很多電話,香港和中國來的。我從來沒有得到一個回覆和不知道是不是我有優惠券或不完全是因爲沒有一個人向我發送一個確認。我最後一次跟他們神秘的旅伴批評他們處理的飛行常客計劃。我用來獲得邀請使用休息室的所有的時間,然後就停止。我還是每年駕駛里程兌換的同我懷疑他們是否換了一個規則。如果他們這麼做,他們從來沒有告訴我我也曾經讀過它在他們每月一次的電子郵件。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。沒什麼好擔心的。讀了一些負面的評論前國泰航空的飛機但是我們的航班從香港和悉尼從平靜的。我是帶着我的女兒和孫子。這裏的服務也是很好的（員工和食物）,獲取經濟舒適的座位,是世界一流的娛樂系統和我們的時間。沒有什麼可抱怨的。對我們來說很棒的前臺辦理入住登記在九龍車站發現航空公司在香港中心地帶的旅行之前去機場,手裏拿着的登機卡,沒有我們的大行李。很棒的系統。乘坐經濟艙，從紐約市到溫哥華。非常愉快的經歷。我們有一個非常愉快的航班。航班很準時,我們的小屋裏的員工也非常友善,這架飛機很完美。有很多不錯的選擇在電視節目和電影。免費的枕頭和毯子。乘坐經濟艙，從舊金山到桂林市。去中國,只有一家航空公司可供選擇。。中國多個航班,使用可能差不多所有航空公司。試了國泰,並且不會嘗試另一個。第一類操作,和他們利用香港作爲他們的連接器。有點貴,但是很值得。我們每年都會到中國去,再也不會使用另一個航空公司。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。舒適。在給他留下了深刻的印象與另一個高級經濟新西蘭找一個便宜但我們決定試試國泰的版本。沒有讓我們失望。房間很好很舒適的座位和腿在倚靠在相當長的一段路-足以讓你睡個幾個小時的睡在這漫長的旅程。服務和食物都很好。唯一的缺點就是一個冗長的停在香港機場-大約8小時。也沒有在這家機場到得不到任何休息。如果坐飛機直接到香港從曼徹斯特和你要趕航班到奧克蘭之外別無他途。下次我們會趕班車從曼徹斯特去坐飛機從倫敦希思羅意味着更短停在香港（天琴座：））。我們已經嘗試了4不同航空公司奧克蘭及目前爲止還覺得這家是最物有所值的酒店。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從多倫多到香港。我最好的選擇。這裏的服務是我見過的其他航空公司相比總是最好的,他們的食物是很好的飛機上的食物（他們有一個相當不錯的覆蓋範圍和質量很好）,他們會提供小吃整個飛行。我帶着他們的時候他們幾乎從來都不晚。小木屋很乾淨,工作人員都很有禮貌和樂於助人。唯一的抱怨就是娛樂系統可能是一個小改進的還有一個廣泛的英語電影（尤其是新版本的應用程序根據該部分不太'新'。在網上辦理入住非常方便,而且他們還有登機牌上的二維條碼的數字代碼所以你唯一要做的就是出示護照+代碼在您的電話上！他們讓我們的15小時的航班比我預想的好得多（這是一個回程從多倫多的香港的班加羅爾和回來）。我總是期待旅行與cx超過其他航空公司因爲我總是很高興他們一起飛行。乘坐商務艙，從倫敦到香港。我住過的最好的商務類。很好的座位-去11或12兩行的行了一個商務區域。有很多私密的空間。令人難以置信的服務。這是最好的商務類沒有酒吧。乘坐經濟艙，從舊金山到雅加達。服務很好。我經常乘坐國泰航空公司使用。我從來沒有後悔因爲良好的服務和地面上的主板上,太。最後一次旅行。我是從舊金山到香港的航班被延誤了幾個小時的。這是第一次發生在我因爲我是用國泰。因爲我錯過了我的航班表單香港到雅加達,所以他們給了我另一個第二天的航班和免費停留在香港機場酒店住了一晚。對我來說這是很好的但也不是什麼問題。問題可能發生在任何時候和任何航班。不同的是那裏的工作人員處理問題和如何讓客戶覺得他們都得到尊重和重視。乘坐商務艙，從杜拜到宿霧。很棒的全面服務。辦理入住手續的服務一直都很有效率而且從來沒有遇到過任何問題。國泰航空公司在迪拜不有其自己的休息室但是你可以進入到其他航空公司的休息室。飛機的內部是一個有點老但是維護的很好。座位都是有點硬和這家是真正的唯一的抱怨。這裏的客戶服務一直都很好-如果不比阿聯酋在咯咯地笑着說。這裏的食物也很不錯和菜單經常變化。國泰航空公司的航班在香港的所有連接。這裏有許多專用躺椅國泰航空公司最好的那是橋。的一側的小木屋也是一個不錯的都是擠在一個特定的時間的。在宿霧的你可以去他們的休息室是一個偉大的新舊的改善。乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到曼徹斯特。很棒的飛行。我們選擇這家酒店很適合去premium經濟和額外的伸腿空間。員工很棒而且很照顧我們的飛機。希望很快再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。17小時非停止並沒有人接任何垃圾。我們帶着一個旅行團的一部分會議在河內,越南-所以我不知道要花多少錢的票。我知道我們不能用任何里程積分。計劃在14小時但"頭風從芝加哥以後要把我們安排到一個很小的"我們的飛行員每到大約一個小時的飛機...增加了3個小時。"所以,所以"的食物,員工很有禮貌,可以看很多電影,但是那裏太多垃圾遍地的航程的結束你幾乎不能下樓到過道上飛機的時候。是的,扔在路上。我去過但是這是第一次在國際上過去。它只是一個很長時間的飛機適合每個人,包括員工在內。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到香港。最好的一家航空公司的飛機！。因爲總是大多數國際航班上的機組人員主要是亞洲體面,優質的服務和友好的工作人員。像大多數航空公司有一個很大的區別的服務類。豪華經濟艙座位的斜坡和飛行爲您提供了更多的空間比經濟。但是,不像經濟,有個把手是固定的所以如果你旁邊的座位是空的,根本就不能好好利用這一點。最近的幾次已經飛了我這次旅行這是一個完整的航班所以很不舒服。東西以避免預訂時,本節中的中間座位。臥佛和睡覺的乘客坐在你面前的左側和右側的飛機中讓你很難起牀。避免中間部分第1行因爲這是路徑訪問的房間和其他人你會不停地移動。第1行的兩側的中間部分還是不錯的。乘坐經濟艙，從蘇黎世到香港。頂部。我坐飛機從蘇黎世到香港不停下來。這是一個令人愉快的國泰航空的飛機,非常友好的工作人員,非常好的食物,這是爲我佈置。強烈推薦乘坐經濟艙，從墨爾本到曼谷。很好的飛行。飛往曼谷,很長的路,穿過香港,但是沒有延遲和非常舒適的飛行,很像國泰,座位,食物,娛樂都很好乘坐豪華經濟艙，從香港到巴黎。一個舒適的經歷。我的旅途非常舒服和我說不出什麼不好的地方我的經驗即使我試過。從登機到着陸和中間的所有東西-我很喜歡這裏的航班,得到了足夠多的睡在這12小時的行程和國泰航空的還會再來一次心跳的感覺。乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到雪梨。豪華經濟艙。我和我老婆第一次乘坐國泰航空公司今年早些時候我們都很喜歡這裏。我們被允許去悉尼的路上停留並選擇了香港,我們在那裏住了三天。這趟航班的兩隻腿都很長這就是爲什麼我們選擇了豪華經濟艙。有點貴但值得這麼長時間的航班上。更大的座位,食物和飲料都包含在房費裏的。還有一個包裏面有牙刷,睡眠面膜,耳塞和襪子。很棒的服務。對我們來說,任何超過5或6小時飛行時間是值得多花錢。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到香港。我非常愉快的航班有很好的服務。我們是在三月底到香港。我們覺得這裏的食物是非常好的因爲它是一個長時間的飛行之後他們甚至還有一個非常漂亮的麵條小吃的要求更改。免費的飲料都是裝幾倍以上的要求。可供選擇的所有最新的電影都很好。酒店員工非常努力的給顧客一個好的服務我會期待着再次與他們一起旅行。乘坐商務艙，從香港到札幌市。一個最好的航空公司。整體服務很好。我和我的妻子很喜歡這裏。食物很美味。服務人員也很友好很照顧你。乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。長途飛行與國泰都很快。平躺的商務艙的座位都是豪華間。我推薦這裏的窗口這既是一個窗口和一個過道。自己一個人都有足夠的空間存放自己的東西。這裏的服務總是非常友好並且他們提供了大量的瓶裝水。我強烈推薦這裏的安格斯漢堡快餐-現點現做的當你喜歡它。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。非常友好的工作人員。這趟航班是非常有幫助和友好的工作人員。他們經常停下來問我們是否需要任何東西在飛行的過程中。這裏的食物是一種很高的標準和經過的飛機很快還要因爲不錯的電影都有。我確實覺得這裏的音樂也是一個小的可以有更多的當前日期和音樂。所有的員工都會在所有可能意味着我們還會選擇這家航空公司的話我們會有空房。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。一次非常愉快的國泰航空的飛機。這是一個非常令人愉快的航班,是準時離開和飛越北極圓,食物和服務都很棒很不錯而且量很足。我們準時抵達目的地。乘坐經濟艙，從倫敦到大阪市。很棒。優質的服務。非常令人愉快的工作人員,一切都不是問題。食物很好在出去的路上,不在回來的路上,因爲是日式的和不是很好吃。還有很多小吃和免費的飲料。員工不介意我們走'飛機在飛行途中和站在周圍。這會是很考驗耐心！很高興我的女兒和孫女飛到中國是使用同一航空公司在本週稍後。乘坐經濟艙，從新德里到首爾。有一個很好的經歷。從德里首爾停留在香港。我去首爾德里航班被推遲但他們提前告訴我。飛機很乾淨,工作人員非常友善和樂於助人。娛樂系統很不錯。食物是令人滿意的。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。服務很好。這是一個很長時間的飛機和12時40分秒服務總體來說很好。我們搭乘的航班很棒因爲我們有三個座位讓我們不舒適。航空公司不是一般的食物都很不錯。廁所乾淨雖然你最終要等它大部分時間都是可用的。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到雪梨。假期。很棒的從開始到結束。辦理登記入住的員工非常樂於助人和友好的服務員非常有幫助的航班很棒的食物和服務都很好。不能要求更好的服務。會毫不猶豫的再和他們一起飛行乘坐商務艙，從蘇黎世到香港。很棒的非停止飛行。很棒的不間斷的從蘇黎世到香港航班（反之亦然）。很好的牀,友好的工作人員。公務艙12小時traject來說是非常理想的。飲料都很完美,食物很不錯,但算不上出色。我就不知道了,他真的在機上娛樂使用。乘坐豪華經濟艙，從胡志明市到奧克蘭。友好的工作人員。我們坐飛機坐了國泰航空的國際幾次過去的兩年裏。經濟的座位都是非常標準的。小。用於長距離飛行很難入睡。然而,如果你是坐飛機豪華經濟艙,那裏的座位都很寬敞。我很喜歡這的每個人都得到的各個屏幕。有一個很大的可供選擇的電影和電視節目。甚至還有一個"孩子"按鈕。我真的很感激。工作人員都非常友好的國泰航空公司所有航班上帶我們去他們。我唯一的抱怨就是對我的孩子的汽車座椅。我們買了一個汽車座椅的明確規定這還可以飛行。來過很多次了,我們被告知汽車座椅都放不進去。這是一個痛苦的汽車座椅"戰鬥"在每個換乘點。總之,我們還會再次與他們在頭等艙經濟動態。乘坐豪華經濟艙，從多倫多到香港。國泰的飛機。在所有的飛行時間很長和寬15小時但座位都是沒有但是服務非常好。甚至當我走進後面的平面時每個人都要睡覺的一些水,他們就會把我和我清楚地知道我是坐而不告訴他們。酒店員工很好而且很細心和以滿足所有客人的一圈一圈地跑了。乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到香港。一個高質量的體驗。總的來說這是一個高於平均水平的航空公司。工作人員都非常優秀。這裏的食物很不錯而且足夠滿足一天的航班座位10小時。乘坐經濟艙，從蘇黎世到馬尼拉。服務很差。我們有一箇中途停留在香港。的航班到達這裏的時候已經很晚了我們也沒有幫助到馬尼拉的航班。還有一個書桌和傳輸提示在那位女士跟她的同事和不介意提示（或如果他們,他們很勢利的）。它非常dissapppointing,刺激性和非常非常累。乘坐商務艙，從曼徹斯特到香港。的奇思妙想。。這是我們第二次在國泰的飛機肯定還會和將來使用。公務艙是最好的之一,有着優質的服務從登機的那一刻起直到降落。這裏的食物很棒也是飛機上的娛樂。座椅很舒適,躺到牀上有很多完全平整的存儲空間和舒適的枕頭和羽絨被。友好和禮貌的機組人員隨時整個飛行和很樂意隨時提供飲料和小吃。廁所當然還有設施都很乾淨,還會給你提供一個小袋子裝着生活必需品。在曼徹斯特機場的商務艙休息室是令人失望的。它非常小而且不提供更多的食物。在香港很棒的休息室有淋浴,足夠舒適的座位和食物都很棒。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。一個很棒的飛行與國泰（12h30）。優質的服務。很舒服。一切都是完美的。特別重要的一整晚的飛行12小時和30分鐘的使用時間。乘坐豪華經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。去香港的航班。航班,所以升級到特級經濟舒適是最好的選擇我可以帶。額外的腿部空間和額外的座位大小讓它變得如此舒服多了。看電影也都很好。食物非常好除了早餐在我回來的時候回家不是很好。還有一個小問題就是沒有一個人過來提供小吃除了花生一度所以我去的時候正是我通過才能說一切都結束了。我有點失望因爲它是一個很長時間的飛機所以喜歡吃快餐所以我說一半的航班沒有更多的小吃我並不是很高興。不得不說的是這次旅行我做過8次到航空公司和它絕對是一個不錯的旅行。乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。很棒的服務。很棒的體驗和服務。座椅很舒適和工作人員很友好。沒有什麼可抱怨的。航班很準時。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到大阪市。夠舒服。這裏的員工真的很棒。所有善良,樂於助人和隨時準備幫助你。他們會給你帶可樂或者一瓶水在你想要的時候。座位不是最舒服的,但是我一天的長途飛機所以它有讓人覺得不舒服。小木屋成爲從空調實在是太冷了,所以需要一個比一個厚的毯子是免費的。這裏的食物挺煩人的,但再說一次,這是一個很單調的長途飛行所以可能不是經驗豐富的當你吃的少。在這樣的一個航班,食物托盤都是骯髒的醬汁和灑咖啡等等,所以這不是很棒但是沒有什麼用下去的擦拭溼不能解決。是一種綜合的娛樂！乘坐商務艙，從香港到東京。美味的食物,良好的服務和舒適。我用我的亞洲英里的免費票。總之從入住到退房服務,行政休息室的經歷...記住是一個高標準的服務特別是食物和座位的安排。他們提供不間斷的飲料有很多品種。我能去房間休息的時候我想就不需要一起的是一大羣人。我喜歡這裏的食物他們提供的食物品種和質量比經濟艙尤其是開胃菜的味道和賣相。我還很喜歡這裏的奶酪拼盤。飯後。我可以在一個舒適的休息座位上。2還有我想推薦給大家以提高：1-頭戴式耳機是一個有點擠。2-航班時間表是在最近幾個月總是延遲'旅行乘坐商務艙，從香港到舊金山。公務艙無所求。我們已經旅行了cx公務艙年復一年的我不想說這兩個酒店的服務和食物的質量是越來越差了。在我們的最後一坐飛機回去。我坐也許1或2中的行計數器和小食的空姐們都有說話和硬的我連覺都睡不太好笑了。最後我不得不告訴他們說讓他們小點聲。這裏的食物質量和選擇用來就更好了,他們會推出一個購物車與您選擇的所有entrée所以你可以知道到底在菜單上描述的那樣。現在,他們只是來請您吃的像經濟和把它帶到你。質量不是那麼好。我覺得這可能只是一個小小的比經濟。甜點是不再提供,沒有一個人主動你整個旅程都是水。我的朋友要了一個點心和麵條作爲一個看起來就像是從空姐們"真的,你想要一個小吃和我不得不讓它？"如果不是因爲我們已經對這家航空公司的很多英里和航班時間表。我會認真考慮切換到平方米乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到香港。在我看來是值這個價的豪華經濟艙。我知道有很多的辯論和意見豪華經濟艙是否就是值得的錢。我相信有的優勢我們提前辦理登記手續,登機,然後（在我們的案例中）4服務員照顧21節中的乘客,這僅僅是個開始的經驗。在您收到飛機上的菜單,食物和飲料都很詳細（就像公務艙）和食物絕對是很棒的。適合任何旅行大約7-8小時或更長時間的舒適的錢花的很值的寬的座位在一個不是擁擠的區域。國泰很棒,而且我聽說澳洲也是在那邊pe質量。乘坐經濟艙，從溫哥華到胡志明市。友好的天空。我們現在擁有的是國泰航空的飛行約11年的最後一個。這裏的服務一直都很好和飛行服務員總是樂於助人和友好。我還不是15年後的旅行非常有飛行1號所以我關心的就是安全。他們都是在世界上排名第4的所以對我來說很好。我可不願意多付幾百上少一個競爭對手的航空公司有一個不安全的記錄只是爲了省錢。爲什麼我不會給他們很高的分數和食物的質量是我們注意到在過去幾年大幅下降,以前是一個吃了一頓現在已成爲蓋子電梯：看上去,聞起來和更換。溫哥華出來實在是太差勁了。回家從香港是一個更好一點。所以我們現在以防萬一還是帶上自己的食物。除了這點我們沒有投訴這家航空公司的最大總體價值。我們將繼續在國泰航空的飛機。乘坐經濟艙，從墨爾本到倫敦。國際航班。我發現一個很好的國泰航空公司前往英國。我的唯一的缺點是我們不得不更換飛機在香港雖然不是什麼大不了的。這裏的食物和服務是一個很好的標準乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。毫無疑問是最喜歡的,給人的感覺就像回家一樣...。多年來我一直飛行國泰和他們是目前爲止最好的一個有更多的航空公司。一致的服務,維護得很好的飛機,計劃好英里,很棒的休息室...我的家在天空！乘坐豪華經濟艙，從布魯塞爾到宿霧。再也不來了。再也不來了,把小椅子,unattented船員,當你要一杯飲料,他們會讓你等了40-50分鐘。我是在行45,帶了一些零食和停止按行40蘇林莎佰公寓酒店,其他的都沒有零食=！多麼好的服務！乘坐商務艙，從香港到胡志明市。驚喜與A340！。真的很失望的是當我被換到一個航班是由A343當我來到香港的延遲但很驚喜。登機被延誤了25分鐘還沒有更新或門口的工作人員提供的信息-cx和糟糕的開始就是你自己的地面工作人員！板載一度發現舊"棺材"人字形的過道的座位都可以在那裏洗臉。我發現它的優點和缺點都有這些座位到...優點：-我住過的最舒適的公務艙座位流！軟和經過長時間飛行後我才能睡得好-座位很私人缺點：-在一個非常狹窄的座位和我覺得"封閉"到一個很小的空間,兩面牆的兩側的座位的確會讓座位"棺材"的感覺如果在吃飯的時候服務-非常尷尬的電視屏幕是不是和你看電影的船員幾乎不能到桌子上面去並在屏幕上和出師不利或擠壓在另一邊的屏幕的桌子上吃飯-乘客兩邊是有點太近了我喜歡的-在機上娛樂系統內容相同但質量屏幕也是其他飛機的"老學校"（很棒的內容,質量不是很好）因爲通常都是很棒的工作人員,真誠,熱情和微笑服務！這次短暫的部門的一個小吃了一頓,數量和質量都很棒而且我甚至設法讓我的香港奶茶-美味！總之cx有另一個很棒的飛行,都是在他們的出路a343高興的是還有"棺材"產品。產品部門確定了再來說是可以接受的短不安靜的（也沒有注意到飛機auzzie做一些路由和新西蘭!）乘坐豪華經濟艙，從馬尼拉到巴黎。我愛國泰航空的飛行。國泰航空公司,也稱爲托架cx是香港的標誌。所有航班的外面和結束都在香港還會去第三國通過香港機場因爲它的中轉站。所以我對這次旅行路由是馬尼拉的航班-香港-戴高樂機場和反之亦然。馬尼拉香港腿的航班,我和我的同伴被免費升級到商務艙。座位公務艙座位很寬而且寬敞。對於一個廣體飛機,每排只有4個座位。可以平躺在倚靠在座位上的一個完整的牀和分隔綫的設計會給你足夠的隱私以這樣你也不會影響到您的個人空間sea​​tmetes。飛機上的娛樂飛機上的娛樂是許多電視,電影,音樂,遊戲和所有的一切都在你的指尖上所有可用的需求。如果你選擇示例看電影的時候你可以選擇西式,亞洲,中國,西方經典和爲每個類別選擇你,會有類似這樣的標題15或20電影可供選擇。一度你"ve電影標題選擇,你可以選擇在什麼語言的電影的音頻將是一次。帶或不帶字幕和哪個語言也很好。食品和飲料當你安頓在座位,一個飛行人員（FA）會爲您提供一杯歡迎飲料。選擇是一種特殊的水果奶昔creatoon/冰沙,蘇打水,果汁,香檳。歡迎飲料就是後一條熱毛巾來梳洗一番。起飛後,他們給了一個菜單供你選擇不同的。開胃菜和甜點通常每個人來說都是一樣的,你可以選擇主菜。這趟航班的選擇去一個烤羊肉或烤雞肉。如果你有飲食限制/首選項由於某種原因,請求可以在網上預訂。或者更好的,所以他們會知道您的配置文件上表明它並將您的飲食習慣與他們每次準備好你坐飛機不用要求它。我曾經有一個糖尿病人吃的但是因爲我的檔案上把它拿走了因爲他們提供這麼好的船上的食物和糖尿病人吃的特別巴黎香港腿真是太糟糕了。☺。這個航班上。我點了羊肉和我必須說這是我吃過的最好的羊肉。肉很嫩落下的骨骼和融化在你的嘴裏。服務Cx航班機組人員是業界最好的。漂亮,友好,而且總是面帶微笑的服務。香港到巴黎戴高樂機場的航班豪華經濟艙。它就像一個罰除了幾英寸的空間和更多的座位,7公斤的行李和一個額外的進行登記。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到加德滿都。很棒的航空公司。國泰航空公司及其姊妹航空公司,國泰龍舟競渡,一個香港的公司,還有一個很好的時間表從洛杉磯到加德滿都！當到亞洲來旅行,這是我最喜歡的航空公司：優質的服務從辦理入住手續到目標。空姐的是最棒的-非常熱情和友好。航班內的用餐和娛樂活動費用遠遠超過了美國和中國大陸航空公司。4做的行程在過去2年不帶一點抱怨！乘坐經濟艙，從多倫多到柏斯。不是我期待的那麼好。我很驚喜的是排隊等着飛機上吃的無組織的行被稱爲有座位。空乘人員都非常令人愉快和樂於助人。發現這裏的食物不是很好-還可以但是,整體而言,不是很好。這是一個很長的航班所以可能我對這裏的看法。我和我的位子也不是很好放也放不回去。乘坐經濟艙，從香港到巴黎。服務很好。我們乘飛機從香港到巴黎然後返回到香港從米蘭三個星期後。飛機都是有座位的配置在機動部隊,這就意味着兩三個座位的過道上。這裏的服務非常好和空姐竭盡全力來滿足賓客的要求；因爲他們應該。新的香港國際機場是最好的,所以這是一個很好的集綫器的目的。乘坐商務艙，從舊金山到香港。很棒的服務。像往常一樣,國泰航空公司服務也是一流的。航班服務員總是過來檢查您是否需要任何東西或者如果他們可以爲你做任何事情來享受這裏的航班。所有的一切都是一流的航空公司！乘坐豪華經濟艙，從約翰尼斯堡到北京市。很好的航空公司,服務很好。這是我第一次在國泰。這裏的座位是非常舒適和服務也是一流的。食物很好而且多種多樣。我對這家酒店唯一不太好的就是可以在那裏是過時的機上娛樂乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到香港。很棒的航班,香港是一個敲鑼秀登機。我已經飛了經濟,豪華經濟艙,和業務類與泰國幾次走這條路綫。小屋的服務很棒。食物也是,尤其是在升級後的部分。公務艙是超級好的唯一一次我在飛機上睡過的。最高分！在溫哥華登機的時候總是很順利,在香港登上吱吱喳喳的在門口,不過,是shamboholic。我每次去我都不敢在那裏因爲他們不主板主板由行（烙印了就沒有什麼明顯的原因）。很多推推攘攘。我希望下次我在香港。我的經歷會有所不同。它只是一種只能坐上飛機。乘坐經濟艙，從Bahrain到杜拜。東巴西標準時間方式從巴林飛往迪拜。我們不知道多久還會住這家小小的奇蹟,這種事情在航空業務變化很快,但是你可以即時與一個世界上最好的航空公司每天從迪拜飛往巴林和回來。我經常使用這項服務,一年有幾次和我愛它。坐飛機其實是異常的迪拜國際機場的香港返回,每天,離開和返回迪拜國際機場在07時40分秒14時00分秒周圍異常。這意味着我可以在一個週四下午的飛機到迪拜的週末回來的時候和早上的太陽,回來的時間要去辦公室的時間。完美。Cx是主板上的服務棒極了。友好和熱情,給人的感覺就像回到了家一樣（我們住在香港住了8年!）。因爲在飛機上的時間只有一個小時的時間,你不能期待更多了一杯咖啡,一杯紅酒和一個三明治或所以,但至少他們有不同的。和他們提供良好的服務。我不應該給這個小秘密也真的很遠,但飛機是性價比很高。你會驚訝於cx和在綫檢查。除了良好的性價比,我們也能得到全面的龍安寺英里。乘坐商務艙，從特拉維夫到香港。天堂。一個從a到zprimium往返產品登記入住,額外的舒適的座位,服務,食物,休息室乘坐豪華經濟艙，從紐約市到香港。很棒的航空公司。是一個了不起的國泰航空公司。我已經飛了幾次總是有一個很棒的經歷。航班上的員工都很樂於助人也是可以。豪華經濟艙是值得的價格+附加15小時的旅程。座位很舒服,空間很大,很棒的食物和服務。廚房打開整個旅行如果你餓了兩餐之間。我看不出有任何理由去過的那一片在世界各地不同的航空公司。乘坐豪華經濟艙，從香港到新加坡。摩天輪第一次國泰。這是我第一次乘坐的國泰航空公司和旅行的經歷非常棒。從登記入住那裏的工作人員非常友好。我要出差去新加坡14天。我作爲一個稍微有點超重的行李。他們真的很好和理解和允許我借一些東西我把行李存放在我手上的行李。飛機起飛的時間和高級經濟上非常的舒適和寬敞。同在回程的飛機上-工作人員都非常友好和飛行人員確保您在整個旅程都很舒服。乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。一致的服務好幾年了但沒有更多的尊重資歷。我已經10年了國泰航空的飛機。這趟航班是從先前的沒有太大的不同。從我的經歷中,酒店是很少見的事件。酒店的服務都是一致的,不管是在生態,生態或增值業務。我已經飛在所有這些類。從類類有明顯差異的時候,毫無疑問。經過多年。我不得不說這裏的食物實在是太無聊。我注意儘量不要花太多的錢。這是一個很好的商務艙,然而。是一個不錯的小吃和合味道還在半夜的時候。是否有更好的和更好的娛樂系統。再說一次,真的舒服多了已經在頭等艙生態。我有一個關於板外服務講幾句話。我注意到有（因爲一個馬哥孛羅酒店成員）你是更好的治療在登記時你離開你的國家或國家或香港居住。我的升級總是發生在這些情況下,如果我沒記錯。我發現這裏的員工無論在洛杉磯很可靠的客戶,在我看來。否則。我很生氣我坐飛機回洛杉磯的香港因爲我已經訂了一個座位前面有一個人,找不到座位的過道。原來這是一個系統的錯誤。有一個在前面的座位。我不得不在整個飛行過程中被困在一箇中間的位置,這是我最討厭因爲我個子高。我並不要求永久升級,但當你確保你不會爲您的座位的囚犯12h和最後你,這是不公平的。最後,馬可波羅的最新更改規則實現可靠的客戶都是一種侮辱。現在你需要幾個長途航班甚至保持您的綠色狀態。而且如果你不付全價的話,他們甚至還會給或通過劃分英里20,即使在長途飛行。這有可能意味着對我來說再見國泰。乘坐商務艙，從倫敦到奧克蘭市。糟糕的食物！。第一次乘坐國泰航空的。儘管一個平躺座椅。我發現它非常不舒服的其他酒店相比。服務很好但天哪...這裏的食物很糟糕。不能吃肉很硬,早餐的水果很硬而且下面的成熟的時候和我知道這是香港的航空公司。我不想吃早餐的麵條等！可能不會再來這家航空公司使用。乘坐商務艙，從釜山到柏斯。優質的服務。我已經飛了幾次這家部門在過去2年。總是愉快的經歷和機務人員很細心。在您的座位很寬敞和平躺的小隔間。食物和飲料都很棒-國泰航空公司要求雞尾酒。他們每個月都會喝他們總是很美味和更改:)乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。服務很差。我們坐飛機到香港豪華經濟艙,但是卻被忽略的部分都是由服務員。我覺得我們的乘客提供的所有經濟。服務質量很差,座位也很小比經濟£600但是價格更貴。整個經歷都是一大敗筆。乘坐豪華經濟艙，從莫斯科到普吉府。我的例子正確的航班服務。從註冊和到了最後一話的乘務員都是最好的體驗。這裏的食物,對細節的關注,座位空間,甚至是娛樂,一切都開始設置正確的爲您的旅行並幫助您回酒店的路上。乘坐經濟艙，從法蘭克福到宿霧。一個很好的經驗！。友好的工作人員和船上的食物很好。飛機已經預訂滿了...我總是會有一個很好的感覺甚至能在一些動盪的航班在船長宣佈日！準時啓動並登錄。友好和樂於助人的服務在香港機場與信息的最佳路綫到城裏去...乘坐頭等艙，從舊金山到香港。不想下了飛機在香港。。這次旅行的一切都很神奇。服務也很周到。我是一流的,但這家運營商已經飛與經濟,它仍然是完美的,但如果你能負擔得起的第一類在長時間的飛行之後這還是很值得的。乘坐經濟艙，從波士頓到香港。工作人員是超級友好和非常漂亮的！ 你可以告訴他們你想幫助你！。首先,我是在國泰航空公司飛行的最後3年。這就是唯一的航空公司我選擇當我飛往香港。原因是,這裏的服務。飛機的機組人員/服務員都非常友好。我再也不會從他們那裏有一段不愉快的經歷。其他航空公司,我會看到船員把他們看起來只是減少工作負載。另外,您可以看到他們根本不想做他們的工作。在國泰,團隊協作,你可以看出他們很喜歡邊和他們在做什麼。保持良好的工作。乘坐商務艙，從紐約市到香港。最好的業務！。凱西在這漫長的飛行業務上的課很棒。我有我自己的盒有很多房間睡覺,放東西,看電視等等。有兩個業務類的部分。我住的是一間只有兩行和第一行中的這兩個。那是一種很像一個私人區域！如果你能做到這一點上是商務艙國泰和坐在小部分。食物很棒。我吃了一個典型的亞洲早餐真是棒極了。乘坐商務艙，從新加坡到香港。很棒的服務,很像大天飛機。國泰的服務級別提供了一個很少見的。很棒的食物和飛行服務員帶着一個特殊的客戶的興趣。他們還爲我做了一個正確的混合馬提尼。乘坐經濟艙，從多倫多到宿霧。最好的一個。很準時,很棒的服務和非常有幫助出席竭盡全力幫助的航班。謝謝香港國泰航空公司乘坐商務艙，從香港到墨爾本。很棒。座椅真是變成了一個非常舒適的牀。主板上的服務很棒,友好和熱情。該計劃非常合適。商務艙休息室也是一流的。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到香港。有點過高了但是真的很不錯很短的長途航班。我們坐飛機從阿姆斯特丹到香港然後從香港到曼谷,在公務艙,所以我們經歷了很長一段時間和一個短暫的飛行。第一。我非常驚訝地發現在幾乎完全相同的座位是短暫的飛行11小時的飛機上：睜着眼睛說瞎話單位有很多空間可以放的到處都是。我發現極不尋常但是如果你想睡個午覺的短途航班上。房間很寬敞而且有座位的地方到處都是你的東西不是很舒適但牀本身在我看來。我幾乎睡不着是因爲它不是在所有級別。其中一個房間一樣大了兩次洗手間是我見過的商務艙休息室（但我認爲這只是因爲它是可供輪椅上落的）,這一點很不錯。除了這一點。我真的覺得這家航空公司的是價錢太離譜了。酒店的服務很一般,這裏的食物可能是我吃過的最差的一家一流的商務酒店,沒有選項可購買上網,娛樂系統也很差：他們甚至一邊看電影和廣告在每活地圖...）。地圖繼續在中國整個飛行雖然我選擇了英語的首選語言。可以選擇的電影相當過時而且有種類很少。我之所以給這家航空公司的4星級酒店是因爲它真的很漂亮有一個2小時的航班座位的謊言的平面上。乘坐商務艙，從雪梨到羅馬。長途飛行。舒適的小屋是Catahyver1-2-1的配置,有足夠的空間可以舒舒服服的擴展。兩側的車廂內和存儲區域也很方便。酒的品種和味道都是很好的標準。乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。一直都很棒。我的粉絲已經超過30年香港國泰航空公司。他們一直被評爲全球最頂級的航空公司。服務總是很棒。他們有很好的菜單選項,總是很有禮貌很熱心和航班服務員。可供選擇的娛樂系統上的大多數其它航空公司的質量方面的編程和廣泛的選擇。此外他們通常會的時間是相噹的景點如馬尼拉飛出去的一個訣竅。乘坐經濟艙，從布里斯本到胡志明市。喜歡飛行國泰航空公司。這裏已經有一段時間因爲我們帶了國泰但是沒有讓我們失望。登記入住很順利在布里斯班有禮貌的服務員還有一個很好的幽默感。沒有問題的連接之前在香港到胡志明市的航班登機。食物和飲料都很好也很不錯。機上電影和音樂也很好。乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。優質的服務。國泰航空公司看起來有更好的員工比許多其他公司中。即使在旅遊類優質的服務。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。但是人太多了很棒的飛行。有這麼多人大吵。需要等待很長的隊了。我帶着午夜的航班真的很難有一個聲音在主板上睡覺...乘坐商務艙，從倫敦到香港。我最喜歡的旅程。我總是從倫敦坐晚上的飛機回香港去了,真的很喜歡這裏的計時：在飛機上看日落,晚餐,然後幾個電影和睡覺,下午回到香港,還可以去有中式點心午餐。Cx的座位很小但是服務真的很棒,食物很好。乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。優質的服務。Cx的座位都是比其他航空公司,服務真的很好,食物很不錯,工作人員都很好,可以看很多電影。乘坐豪華經濟艙，從香港到溫哥華。舒適但價格昂貴。我們乘坐的是國泰航空公司去年當我們去加拿大。我們嘗試了pe產品。這次飛行是很貴,經濟類雙倍的價格。空間很大,座位很舒服但是它看起來非常相似的經濟客位,更大的空間。他們沒有廁所pe小屋,所以你需要步行到經濟艙的廁所。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到墨爾本。很棒的經歷。我們乘坐的是國泰航空公司第272016年7月上第一次預訂了豪華經濟艙。從倫敦到香港的航班很好。整個機組人員都非常熱情和周到。蛋糕上的糖霜倒是升級到公務艙從香港到墨爾本。這次飛行是最好的我的妻子和我見過最好的。再說一次,很棒的乘務員和不能做的事對我們來說足夠了。所以非常友好和使我們意識到它有多麼好的船員在經濟是因爲他們是那麼友好商務級別的船員。我們會毫不猶豫的推薦這家航空公司的人。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。豪華經濟艙 - 不是一個高級體驗。因爲預訂了豪華經濟艙的長度去新西蘭和國泰航空公司的航班是爲數不多的可以提供給客人的那條路。提前選擇座位中間的是高級部分只發現截面尺寸的一半已經和我們在後排。小屋的工作人員只給我上了第一行兩個歡迎飲料在起飛之前啊。主菜有兩種選擇,一個西式和亞洲。也可以提供從前排的亞洲唯一可用的時間來到我們的行。我的妻子得到了一頓飯而不是經濟。公平地說,下一站從香港到奧克蘭往返的飛機都不如在酒店裏吃更好的地方可以選擇不過即使這樣我覺得特優經濟與其他航空公司的服務也很差。船艙裏的員工只是匆匆忙忙的過去。從好的方面來說,所有的航班都很準時。我的期望更高國泰下次我還會去看看吧。乘坐商務艙，從波士頓到香港。你最重要的人 - 享受。有沒有感受到更多的重要方式比國泰員工讓你感覺到從預定到旅行結束。公務艙等於享受一個美妙的牀硬。馬斯拉博埃亞酒店是完美的而且我很挑剔。味道不像航空食品因爲這裏很優秀但是飛機上的食物也很棒。乘坐經濟艙，從孟買到香港。一個較好的航空公司。很好的飛行！很好很舒服的座位。好的房間還有飛機上的娛樂美味的食物很棒的服務絕對是的乘坐經濟艙，從香港到曼徹斯特。Cx總能滿足我們的期望。我總是選擇cx我的旅行,對我們來說,亞洲和英國。這不是一個廉價航空公司的但是我總能得到物超所值的價格。服務大多數時候都很不錯雖然一度在奇數號碼的時候工作人員不是很友好。這裏的食物也是大部分都很好。在最近的幾年,大部分飛機已經升級我也沒有注意到有沒有改進。最近有不少市民的投訴因爲我在到到網上的新聞,但迄今爲止我仍然認爲這是一個很好的和安全的航空公司。我去過一些美國航空公司相比,cx是來說要好得多的服務,設施,食物和安全措施。當然那裏的管理人員需要採取行動以解決問題和恢復它的信譽。乘坐經濟艙，從紐約市到香港。我是一個經常活頁國泰。。給那些蒼蠅經常到東亞和東南亞。我只會在國泰航空的飛機上。航班服務員都是一流的而且很專業。根據您的航班類,但食物很好設施因無論坐在哪。到香港的飛機約需16小時但是娛樂系統提供了足夠的電影,兩個新的經典,以加快小時沿着。在過去的幾年中已更改的列表的音樂和我是有點失望的選擇,但是我更傾向於觀看電影。至於音樂,他們有一個很大的可供選擇的亞洲藝術家可供選擇。總之。我非常滿意這裏提供的服務。他們努力的美國航空公司所有。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到香港。真的很令人失望的服務。如果一個航空公司的目標就是讓你去你到達目的地的時間然後國泰航班上都成功入站和向外...但是如果你想要好的服務和一頓像樣的飯就忘了。我簡直無法描述如何在頭等艙服務沒有光澤的經濟。他們動作很慢根本就沒有注意到客戶,快速初始飲料之類的,爲我們提供了一次糟糕的飯和把燈給關了大約6或7小時。基本上就是同樣的套餐的人在經濟雖然你付的更多。回來的時候在中式早餐的米飯就像一塊石頭。唯一好的就是可以讓我有更多的空間和可供選擇的電影還可以是很好的,附近沒有那麼好但也不差的是阿聯酋航空公司乘坐商務艙，從波士頓到香港。如果你要去亞洲...。當國泰航空公司宣佈我是在去年bos的香港航班首航班機的。大約是因爲我喝了6次。你不能得到任何更快的去香港的飛機上比cx或與任何更舒適。航班離開這裏在凌晨1時45分（還不錯,這是一個太小的）但是你5上午到達的第二天。我覺得我不會丟失任何時間因爲我還有一整天的時間在我前面。旁邊就是國泰的服務無可挑剔。總是有人向你確認檢查周圍的一切都是按照你想要的方式。轉換爲一個完整的座位平躺牀足夠長的時間對我來說就足夠了。（6'4"）。這裏的食物很不錯而且總是有一個很好的選擇。我強烈推薦漢堡還有他們的一點小吃了大部分的航班。真的很好吃。至於娛樂選擇是非常大的。應該有每個人的口味。唯一的缺點就是頭戴式耳機。我會建議您使用頭戴式耳機音響了消音功能有一個更好的。總之。我會一直飛國泰如果該選項可用。乘坐商務艙，從舊金山到曼谷。坐的是業務沒什麼可抱怨的。。沒有什麼可抱怨的。服務很好,食物很好,很乾淨。我們乘坐的是最舒適的業務和機場的工作人員的服務十分周到。食物的選擇很好很好的娛樂。肯定會再來的。乘坐經濟艙，從馬尼拉到洛杉磯。一直是我的選擇。兩個優秀的娛樂系統,短途和長途站的。座位很寬敞和舒適。其實這是很容易控制。船上還有很好的食物和美味的。我一直都很享受我在國泰的航班,而且一定會再和他們再坐飛機回家。乘坐商務艙，從馬德里到香港。出色的業務。如果我可以給這家比10/10I會！這裏的服務,食物和最重要的就是控制你要轉換您的座位配置在任何時間到任何你想要的,很棒。定期清理和洗手間什麼都不嫌麻煩的女服務員。這是迄今爲止最好的和最舒適的長途飛行和我們所做的是我們做過的幾個其他的公務艙機票。選擇您感興趣的電影有點有限但這不是我的另一個重要的因素。乘坐豪華經濟艙，從奧克蘭市到倫敦。不值這個錢。但是我們希望旅行社推薦了這家沒有遵循這一建議多花點錢入住豪華經濟艙是顯著的改進和服務不是很好。座位也很小而且房間也高不了多少（但我們沒有看到經濟或嘗試）。用於紐西蘭航空公司和不同的是非常大的。服務很好但你應該預料的額外成本。飛機上的娛樂都是不錯的但是是又破又舊的平面佈局和格式真的很舊學校。不會再來了。乘坐豪華經濟艙，從基督城到巴黎。的一些好處。有一天停在香港,我們有兩個不同的體驗。從香港坐飛機到香港的航班比少多了令人滿意的。它在一個較小的木屋都還挺好的。感覺座位寬敞一點的房間和服務很好。但是第二次航班上,我們不能住我們選擇的食物因爲他們跑出去和廁所都回經濟區域。總的來說,這在某種程度上感覺不是很值得額外的花費。但也不是特別好。我們坐飛機回家公務艙和這是一個我會單獨審查完全非常棒的體驗。乘坐商務艙，從墨爾本到巴黎。注意。只是提醒一下那些帶着藥需要冷藏。不要使用國泰！他們有一個策略和工作人員將不能幫助沒有冷藏。我是帶着一個6周的供應不是胰島素放在冰箱裏。我覺得大家要注意當選擇航空公司。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。無可挑剔的服務和工作人員。服務很棒,登記入住很有效率登機牌和行李領取處很有效率。您的資料將僅用於操作的座椅和牀都運行的很好的存儲空間對於個高的乘客在飛行項目和長度。食物的質量和賣相很棒而且整個機組人員都隨時可用您的需求我強烈推薦國泰航空公務艙乘坐經濟艙，從紐約市到溫哥華。很不錯的航空公司。國泰航空的我們留下了深刻的印象。從登記入住到登機他們真的是很棒的航空公司。非常專業和友好的。他們會給你提供很多飲料和餐點（包括免費的酒）在其航班上。我們用了一個紅色的紐約到溫哥華的眼睛挖出來了。和一個紅眼回家從溫哥華到紐約。他們有一個大的選擇需要注意的事情在你的航班。我肯定會再次使用和強烈推薦他們。乘坐經濟艙，從深圳市到曼谷。一流的航空公司 - 值得花額外的錢。。當我搜索航空公司。我總是在尋找最便宜的價格。國泰航空公司從來沒有了最便宜的價格,儘管有很多次很接近。今天,當我的飛機進行比較,如果cathy的彈出。我會自動選擇他們,即使他們最後卻被10％或更多,貴。你得到你所支付的。清楚地表述和空姐很漂亮,食物很好,飛機很乾淨,維護得很好的設施和一個更高等級的乘客...它增加了很多。爲什麼人們都要去星巴克？它更貴了...但是你不會看到熙熙攘攘的學齡兒童,嬰兒尖叫,並降低工人工資。你能想到的。你可以開展業務。你可以在那裏放鬆休息。這是國泰航空公司。這是航空公司的"星巴克"。還需要我多說？這是,在我看來,目前我住過的最高級航空公司可用。這點錢是值得的。所以下次你看到最低價格的比較,和國泰彈出,就選擇了這家酒店。你不會後悔的。乘坐商務艙，從香港到台北市。爲確保最好的航空公司。非常乾淨,服務非常的到位。航班服務員很細心。非常舒適的座位和食物是相當不錯的。我希望這是星空聯盟的這樣我就可以利用更經常的一部分。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到北京市。很棒的飛行！。這是一個直接的航班和明顯感覺很長但是很棒的服務和美味的食物。航班服務員很細心和樂於助人。離開和到達都很準時的。非常滿意。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。一如既往的好！。我已經很多年了國泰航空的飛機。我通常都是坐飛機到香港,然後傳輸到其他亞洲城市。國泰航空公司總是提供很好的服務。無論你怎麼看你身上總是帶着一個長長的電話。因此起牀和延伸一段時間一度在後面的小屋的感覺很好。同樣因爲lonh因爲他們可以得到我我要去的地方很安全,而且很準時...我很容易滿足...:)））乘坐經濟艙，從紐華克到香港。最佳航空公司從美國到香港。國泰航空公司直接提供的航班是從紐瓦克,新澤西去香港。這是一個更貴一點的有比其他航空公司同樣的路綫。但它值這個錢是因爲這裏的服務和食物都好太多了。還有一個小的座位是寬一些。此外我就像會飛的國泰航空公司因爲它的離開和到達時間。它大概在凌晨1時30分抵達和離開的第二天凌晨5時30分。這意味着我有一整天時間來城市旅遊的時候。凌晨1時30分是比較晚去的那天晚上。一個可以很輕易地睡在飛機上了。乘坐經濟艙，從香港到台北市。一個很棒的航空公司。真的很棒的航空公司,還有很棒的客戶服務！我和我老公來幫助,非常高的,他們都很棒,而且還有一個完整的飛機！我喜歡所有！乘坐經濟艙，從雪梨到巴黎。細心的工作人員。入住手續很簡單一點問題都沒有。工作人員非常細心和熱心的請求。飛機上的食物是標準的座位沒有麻煩與經濟-唯一的問題是他們用完了幾道菜的午餐和晚餐的服務...起飛和降落都也都很不錯乘坐豪華經濟艙，從多倫多到馬尼拉。有禮貌的服務和低廉的票價航班。我不是一個常客,但經過8不同的國泰航空的航班（包括4飛機中轉）。我總是把行李放在最後,未損壞。沒有任何的額外費用添加到一個非常實惠的價格。有些員工不知道超過兩種語言。到目前爲止我最喜歡的航空公司。乘坐經濟艙，從曼谷到芝加哥。國際航班。這是我第一次坐飛機國泰pacifica和登記入住的過程讓我印象非常深刻,boa丁進程和離開的時間。飛機在香港只是1時35分秒分鐘和是一件輕而易舉的。我們很早就到了但是非常準時離開的那扇門就坐出租車去的有點晚了。我會推薦給我的朋友Pacifian國泰。乘坐經濟艙，從米蘭到香港。很棒的！ 。很棒的服務。這是12小時的飛行和有一個菜單你可以選擇吃什麼3從各種不同的食物。在飛行途中你可以點飲料都是免費的。這也是一個非常好的電影在飛機上。友好的工作人員。乘坐商務艙，從首爾到香港。有魅力的個人服務。這是一個短短的四個小時的飛機從香港到首爾。區域服務意味着他們年紀較大的鳥兒飛過來的,這一次的人字形的商務艙佈局與A330的300。然而,一切都有一個舒適的魅力。這裏有更多工作要做的比平面本身fas的奇思妙想。我認爲這正是集cp除了許多其他航空公司。這裏的服務很棒。他們讓我們感覺像在家一樣自在。我是一個風扇。乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。曾經是最好的。這是我第一次乘坐的是國泰。我覺得這是最好的航空公司。價格極具競爭力的機票沒有國泰的眷顧。這裏的服務還是很不錯的雖然相比其他航空公司但總體上這裏只是一個下降的服務和體驗。我很想念他們所做的事情就像之前提供周到的乘客的需要和兒童娛樂設施和航班紀念品。乘坐經濟艙，從香港到馬尼拉。現在我知道爲什麼你在世界上最好的航空公司的頂級10。優質的客戶服務。從辦理入住手續的櫃檯人乾的很好而且真的讓我們要趕早班飛機回家。很遺憾我沒能記住他們的名字但是他們值得表彰。在飛行途中,即使你在經濟座位很舒服。食物很美味和在機上娛樂活動真的很棒。乘坐經濟艙，從墨爾本到溫哥華。他們有更好的。幾年前國泰沒有一個很棒的名字,但現在它們的飛機。我相信他們已經成爲了一個世界一流的航空公司。飛機上服務很好但是在回去的路上有點回程適合殘疾人士使用的客房。工作人員都非常友好和樂於助人。乘坐商務艙，從溫哥華到香港。一如既往的好。飛行中的頂級產品,有無數的飛機在經濟和商業一直很高興。辦理入住手續是一件輕而易舉的事情,休息室還有飛機在香港都是世界一流的產品可以與最好的。但是還是可以感覺很像機器人一樣的服務真是相噹的一致。食物一直都是非常不錯的,沒什麼特別的。我還會繼續飛cx將來百分之百。乘坐商務艙，從洛杉磯到吉隆坡。凱西太平洋飛行。這家航空公司的很大。空乘人員都很棒。食物是非常好的。我的錢,比我們好得多航空公司...乘坐商務艙，從馬尼拉到曼谷。很棒！。帶着一個還在2013年2月10日往返商務艙機票,飛往曼谷,泰國。我最喜歡的就是他們這家航空公司有着特殊的客戶服務。我們有一個在香港停留,他們的機場休息室是超出了我的期望,你會驚訝於各種各樣的食物和服務。實際上,這是我第二次坐的國泰的公務艙座位。第一次是在2009,一個假期我和我的夥伴在香港。航空公司對我來說非常完美。難怪國泰航空公司是世界上最棒的酒店之一。乘坐經濟艙，從多倫多到香港。15小時在天空和滿意。一些我接受過的最好的服務。很多電影可供選擇。飛機上的服務員有禮貌,和他們很慷慨的提供食物,毯子和其他的任何事情都必須提供給他們。乘坐商務艙，從墨爾本到倫敦。服務是最好的。國泰航空公司飛行是一個多麼美妙的體驗。這裏的工作人員都非常周到,發自內心的想幫助您和中繼很喜歡他們的工作。好座位,可供選擇的食物的分量和,乾淨的廁所-總之是個很好的小木屋。地面工作人員和辦理入住手續也是一個很好的體驗。如果你想自由自在的旅行然後國泰航空公司會是一個不錯的選擇。休息室在香港也是頂級的。我肯定還會再來這家航空公司的飛行。乘坐頭等艙，從香港到洛杉磯。"很棒的經歷"。一個13小時的飛行是令人愉快的。這裏的服務是我見過最棒的一個航空公司的。你不能擊敗自己的空間和舒適的牀。食物都很出色。就是很棒,包括在香港的休息室。乘坐經濟艙，從香港到馬尼拉。一直都是很好的服務。飛機上的服務很棒。一樓的工作人員爲我們提供了更多的座位空間所以我們一家四口可以好好的放鬆一下。乘坐經濟艙，從東京到香港。過去的輝煌。這是我第一次使用cx航班後20年以上。我記得cx作爲一個在世界上最好的航空公司還會再來的,但這次我很失望。Cx不屬於在現在的頂部10最佳航空公司在世界各地。有限的食物和飲料的選擇。"龍頭"的水很難喝。這小瓶東西都很好,但是其他的水有一個消毒過的味道。沒有食物提供更好的服務。下一次我都會帶一個lcc和我幾乎可以確定這家酒店的服務會更好一些。乘坐經濟艙，從新加坡到台北市。物超所值,很棒的服務,很棒的航空公司。乘坐國泰幾次經過香港去臺灣是在一個非常有吸引力的價格點。他們有很多飛機從香港到臺灣,這還只是1hr路程。食物真的很棒而且特別的是他們的服務。國泰的飛機一定會再來的。哦,我也得到了一個免費的漲價要有額外的一個座位的空間；）乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。一流的業務類。當然一個班級旅行預訂業務上始終是一個很好的方式開始一個幾英里的經歷。我預訂的是一個很不錯的便利設施使用英里和阿拉斯加,阿拉斯加和員工都很棒。我最喜歡的是房間的設計上的國泰航班777前面的座位上：他們都是開着的但也相當私人的感覺和房間。他們還幫我找了一些完全在倚靠在座位上睡了這麼長時間的飛機。食物也很棒,就像期待的那樣和周到的服務員。我在firat，專門從事飛回家,所以我只是好奇想看看是否有任何區別。不過我想這裏應該將微乎其微,但再說一次,但我想我會讓我所有的英里。乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到溫哥華。完美。我們剛剛國泰航空,香港,很棒的服務,很棒的食物,還有很棒的座位,從未有過任何問題,工作人員非常友好和非常不錯的。飛行員工作做得很好,我們非常感謝你給我們帶來了安全的家,xx乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。真正優秀的。我總是因爲有時候我覺得卡塔爾航空國泰切換更舒服的坐12小時和有時它是很好的起牀和延伸的路走了一半。這兩家航空公司顯然是一流的而且沒有太多的抱怨。座位都很棒,服務很出色而且我很喜歡他們有這麼多的泰國工作人員在主板上。他們讓所有不同的,總是很適合殘疾人士使用的客房和令人愉快的。我喜歡香港到多哈作爲一個轉機點但是這是一個很小的細節。乘坐經濟艙，從柏斯到香港。很好的飛行。我們的飛機很棒,充足的腿部空間。這裏的食物很好而且很豐盛的。那裏的工作人員很棒很貼心。乘坐經濟艙，從倫敦到雪梨。最不舒服的座位！。我已經飛了世界上主要的航空公司和大部分這是唯一一個我覺得應該有足夠強烈編譯了一篇評論。我第一次坐飛機去澳大利亞國泰20年前和他們的周圍都是很棒的,事實上我還有他們還給了我們一包飛機航班上的真是太好了。像大多數人一樣我附近的商店通常最優惠的機票上所以我一度再到幾年之後才發現我在悉尼的這家航空公司的綁定,有沒有什麼變化如何！幾年前他們改變了他們的整個艦隊的座位上,簡直是一場災難。新的座位都是迄今爲止我坐過的最不舒服的事情上。這是一個剛性的殼不可以斜躺着,但有一個墊子之類的幻燈片內四處殼。很好,無論我怎麼發現我根本就找不到它的任何位置很舒服。在大多數的長途飛行的我睡的相當好,開着空調什麼的枕頭,眼罩和耳塞等。它通常能在幾個小時的睡眠,這通常意味着你到最好的狀態。我從來沒睡得着覺國泰,因此在倒時差的我是我吃過的最糟糕的經歷了。我6尺高所以可能是有人更短的可能會發現這些座位還不錯,但是我絕對不會再飛國泰,即使他們給我免費的航班。有很多非常不錯的澳大利亞航空公司英國的路上,我肯定會推薦和韓亞作爲一個非常好的替代方案通常都是在一個非常類似的成本。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到倫敦。但更好的是我最後一次乘坐的是他們。我乘坐的是國泰和幾年前他們可能是最好的但是這次當時我感覺他們的服務都還可以。工作人員都很好也不是特別好。食物都很不錯但不是很令人興奮的了。可供選擇的範圍很廣的電影都是最新的。乘坐商務艙，從香港到倫敦。一個高質量的產品。。國泰航空公司是一家高品質特優還有一個出名的服務。這是我通常選擇在亞洲和歐洲之間旅行。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。一個很棒的航空公司。每件事都有很棒的,登記的隊伍很好很短,和在飛機上就更好了,他們有全尺寸的食物和工作人員都非常不錯。沒有太多要說的,除了國泰航空公司,是最好的航空公司。乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到馬尼拉。真的很好。真的很喜歡與國泰的飛機。我坐的是豪華經濟艙。我碰到了業務類從香港到馬尼拉的路上。服務很好。順利的飛行。食物很好。我會再次與他們一起飛乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。該地段最好的。食物-奇思妙想舒適-奇思妙想工作人員-奇思妙想Cleansliness-奇思妙想價格-奇思妙想簡便的預訂-的奇思妙想總的來說-完美乘坐經濟艙，從香港到新德里。複雜的經歷。航班延誤了將近一個小時,但是很快加入流程。美味的食物,很好的各種娛樂設施可用。然而,這裏的服務是非常非常慢。Y花了將近1.5小時以清理盤子,晚餐結束後。這是很煩人的,尤其是在航班延誤了,而且這是一個晚上的航班。你想放鬆/休息一下。它只是經過反覆提醒。乘坐經濟艙，從馬尼拉到馬列。不滿意的服務。我上個月去馬尼拉航班延誤是從馬累到香港然後當我再回到馬累7月7日推遲再次從香港到馬累我去趕另一個航班去科倫坡。飛行時間不是完整的,但是當我問我是否可以轉移到一個船員的因爲我要趕在前面當我們土地另一個航班。我沒有那麼多時間因爲航班延誤,他不回來給我,他就不理我。加上食物上的時間不是很好。我永遠不會再試一次乘坐經濟艙，從雪梨到溫哥華。我會向任何人推薦這家航空公司。。我們通過香港去溫哥華。CX110CX838然後。我唯一的抱怨是我們的旅行代理無法安排一個情況我們可以坐飛機到香港,有幾天休息然後前往溫哥華。所以,我們承諾要坐早班飛機從悉尼,這是一個非常短暫的香港（足夠長的時間從一個到另一個航班過境）然後13小時的旅行到溫哥華。因爲我的妻子是合法失明和我有一腿縮減者給了我們一個"迎接和歡迎"援助最受歡迎。這是一個很好的幫助在香港機場。這是巨大的！國泰航空公司員工們的支持都很棒！對他們來說沒有什麼是太麻煩的。還有什麼會讓他們很難轉讓,一件輕而易舉的事。他們不得不勉強的同種困境中的其他人和我們一樣所以一定會遇到更大困難。一度我們安全到達航空上發現自己的座位很舒服（經濟類的）,一個合理的房間後很快就和我們進行的,菜單上有一個不錯的選擇的餐點。這裏的吃的東西,上來的時候,都很棒。熱的飯菜都是熱的,也沒有煮也很好吃。這是一個鮮明的一些航空公司的飯菜我們已顯示在最近的。（最近乘坐的德爾塔航空公司和聯合所以,你可以自己選擇在哪一個（s））機組的穿的都是無可挑剔的,非常有禮貌和周到。甚至在多大程度上得到了一個額外的一個厚厚的毯子我老婆-"她看着冷"。這是一段很長但它可能是無法忍受我們不是還有一個很棒的航空公司的飛機。乘坐商務艙，從香港到溫哥華。留下了深刻的印象。我去過的航空國泰只要我能記得。我經常在香港和溫哥華之間因爲您知道,這是一個很長時間的飛機。雖然我不是很喜歡用於長距離的飛行,國泰航班可以讓我有愉快的。國泰航空公司休息室真的漂亮。他們爲你提供了多種可供選擇的食物和飲料。這是一個很好的方式來放鬆你的航班之前。風景也很好。你可以看到窗外的飛機。我非常喜歡這裏的食物。他們提供了多種用餐選擇。飛機上的食物質量很高。我很喜歡他們的飲料也很好。我強烈推薦你去試試國泰感到又驚又喜。這是一個對我來說就必須坐飛機。飛機在飛行途中的服務員真的非常樂於助人。國泰航空公司的航班提供了一個很棒的各種娛樂場所。從飢餓遊戲和不同的氣墊到和stitch,它讓我的飛機絕對不無聊。唯一有點不好的就是價值。我相信這是一個有點太貴了但是我還是會即時與國泰。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。舒適寬敞。180釐米體重105公斤的和很難找到很好的腿部空間和座椅寬度在經濟但很滿意的座位。工作人員非常親切和友好。食物/飲料很好和娛樂系統提供各種不同的選項讓你樂在飛行。乘坐頭等艙，從香港到倫敦。在這個世界上我最喜歡的一個。是一個非常,非常,非常頻繁的摩天輪,航空公司和挑剔。國泰航空公司是我的一個最常用的航空公司,因爲他們的服務是世界一流的而且非常重要的是,一致的。你總是知道要期待什麼。我使用幾十個國泰的路由器。乘坐經濟艙，從溫哥華到曼谷。出色的服務和很棒的娛樂設施。其他的評論是正確的點上國泰真是棒極了。食物很美味服務很不錯而且有很多的電影和其他娛樂場所。乘坐商務艙，從巴黎到香港。一直都是一流的。餐飲服務-主要的地方可供選擇的種類很多,又熱又新鮮座位-完全平整的牀,有足夠的空間伸展娛樂-Cx工作室有一個很好的股票不斷的電影服務-細心休息室-Cx戴高樂機場的休息室有一個不錯的麵館,淋浴,以及多種多樣的熱和冷的自助項目。乘坐商務艙，從新德里到香港。公務艙到香港的航班。如果你預訂的是商務旅行的時候在這家酒店相對來說晚上睡起來很舒服。想住的距離最遠的廁所...因爲噪聲級別可能會打擾您的睡眠。餐飲服務是相當多集中在印度客戶...一位西方遊客的敵人更多的選擇會更好。乘坐經濟艙，從巴黎到馬尼拉。好專業友好的服務。很好的服務很周到,有免費的飲料在飛行途中,貼心的飢餓在nudels免費的航班。食物很好吃而且pleantifull。唯一一個小小的缺點,那就是我們（4）沒有坐在一起,但是2行上。但它很有用。會即時與國泰p再任何時間。我們剛剛在香港50分鐘飛機也不用改。但是一個人在那裏,還有一個舉着我們的名字（和其他人）所以我們可以快速安全檢查和指導雖然直接到香港的飛機。快速而且非常有效率。謝謝乘坐經濟艙，從曼谷到東京。提供全套服務和美味的食物。航班從曼谷到四月東京,16。便宜的價格和優質的服務。只有躺在座椅不舒服乘坐經濟艙，從香港到上海市。航班取消讓我整晚都不會注意到有滯留在香港機場。我收到了一個通知說我的航班從上海到香港872家旅行社18時00分秒至4時35分秒早上晚點了。令我驚訝的是如何通過時間和很不方便。我不得不重新檢查到我當前的酒店,改變了我的酒店預訂接機司機和重新排列。我整整一下午都這樣做。我到了機場的時候和一個人都沒有。這個地方是完全空的。我打電話給國泰和港龍航空/讓人等了超過15分鐘和這是花我的錢。我再打電話給我和沒有人會意識到任何關於航班。他們說這是蒼蠅應該仍然只能假設的航班已被取消。所以我訂的是上午8時00分上飛機和滯留在香港國際機場與將要住了一整夜。我是訪問他們的網站上也沒有相關的信息和可怕的飛機上。在機場的時候他們是沒有飛機的主板上的狀態信息。我試了他們網站上抱怨但當你訪問他們的下拉菜單爲目標是不工作和他們不接受投訴。多麼方便。這是我見過的最差的客戶服務。他們怎麼能在機場strand人喜歡這家和他們的人甚至不知道發生了什麼？我不可能不只有你一個人打電話去問發生了什麼事情的飛機但沒人知道。這是一個多麼恐怖的航空公司。我真的從來沒見過如此絕對不區分大小寫,不可靠的和漠不關心。永遠不會,再和他們的飛機。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。本來可以是一個更好的。國泰航空的飛機上一個週末去新加坡。聽說過很多關於我盼望着國泰航空公司的航班。我不應該。飛機是舊辦下來。不能正常工作的座位也沒有表。所以你必須重新啓動所有avod丟失的聲音一遍又一遍的。飯還可以但是達不到標準與歐洲航空公司。機組人員都還是不錯的。下次我會選擇去新加坡航空公司。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。最好的。最好的,這次旅行很安全,儘管機票很貴,但真的很值得,真的很有禮貌和樂於助人的工作人員,不打算請選擇另一個。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。我的包在哪裏？。我們的旅行是國泰航空公司最近經過長時間飛行後,這是一個很好的安全飛行,但...在香港真是不好當我們登上只是讓所有人在座位上而不是在做這件事的順序來使它更快！這延遲了一個小時因爲某些原因！然後我們抵達悉尼,去拿行李的時候也和我們的一個包還在香港！沒有留下深刻的印象！桌子上的那個女人國泰甚至沒有道歉的包大概也是睜着眼睛說瞎話但是決定未來的另一個打擊和會在悉尼的一個小時之後我們說我們可以等一個小時和一個半不會是沒有和她說哦沒有來這裏然後所以我們新的她所說的是垃圾！她根本不關心人們失去他們的把包寄存在她臉上的笑容！我們一點都不覺得這很有趣！不會再來這家航空公司的飛行！乘坐經濟艙，從雅加達到札幌市。柏林米特查利邊檢站溫特斯。員工真的很樂於助人,我把我的錢包落在酒店的時候我才意識到當我在香港機場飛。我問幫助從香港機場的工作人員幫我。他們會打電話給我描述了我的錢包在酒店和離開的時候,他們說他們沒有它,並可以發送到機場,所以我不得不再次入境檢查去取回來。和酒店的員工幫我重新安排我的航班到的下一趟航班不收取任何額外費用。他們真的很有幫助。我回到了我的錢包,認爲這是不是我有附帶不同的取消預訂和預先的錢的數目,但總比沒有好...我也不能責怪任何人只有自己粗心大意的我。乘坐商務艙，從曼谷到紐約市。很棒的服務 - 很不錯的培訓 - 類行爲。我被困在了曼谷作爲勒索我的中國東方航空公司的航班甚至主板19,000tbt現金我已經付過了。我聽過別人稱讚自己還是一無所獲和國泰的這是一個只有幾個櫃檯下面。那個女的告訴我他們有一個座位上坐飛機回家但是如果我在綫預訂的時候我會省錢。他們就是髒亂差的隨和,很棒的休息室。香港令人難以置信的變化。這裏的服務在回來的路上-我知道我自己的公司客戶服務和獲得的交互。他們四處尋找我真糟糕的處境。我不能說足夠的好東西-現在和他們都我唯一的選擇。乘坐經濟艙，從台北市到阿姆斯特丹。總是在香港轉讓。這裏的食物很棒。因爲我住在臺北,所以在香港總是要傳輸到任何地方。比較便宜的航班比eva所有的時間。員工們也很友好。我有一個愉快的航班從臺北去阿姆斯特丹。每週二和週四將有一些上飛機出售。千萬不要錯過。乘坐經濟艙，從巴里巴伴到馬尼拉。樂於助人的員工！。我是獨自旅行從巴厘島到馬尼拉然後普林塞薩港和員工爲我們安排了從機場到酒店的交通工具我普林塞薩港愛妮島。他們也很好客戶的每一次和他們的臉上總是保持着這種微笑,很棒的客戶服務:)乘坐經濟艙，從多倫多到新加坡。長時間的飛行之後但是服務很棒。雖然這是一個很長的16小時到香港3.5小時然後到新加坡,工作人員對我們都很照顧國泰在長時間的飛行。有很豐富的食物和飲料供應就可以有較多的食物和飲料都在請求時提供。洗手間不時也每天都會打掃。我們發現的唯一問題是太冷的溫度我們睡的有點難。乘坐商務艙，從倫敦到香港。東巴西標準時間東巴西標準時間的的。我有酒店的鑽石卡cx和這些人從來沒有奉獻我的能力和與其向上推動他們已經很高的標準。超級有禮貌的工作人員,積極主動的團隊球員,...沒有什麼太多的麻煩。一個問題：他們是怎麼做到的那麼好看的所有13小時後的航班？Cx最好的。乘坐經濟艙，從可倫坡到曼谷。安全的旅行。航空公司提供安全的旅程。機組人員都非常友好和樂於助人。這裏的食物很一般。座位不太舒服的頭戴式耳機和一些不能正常工作。乘坐經濟艙，從新德里到馬尼拉。飛機很乾淨,員工都很友好,娛樂活動也很棒,食物一般。在聽過關於國泰的很棒的事情。我以爲這是一次非常愉快的經歷與他們在船上飛行的第1次。總的來說是一次愉快的經歷。工作人員都非常有幫助和友好。娛樂設施就有一個很好的收集的電影和遊戲。不過這裏的食物還有很多需要改進的。麵包很硬也不是很好的選擇。總之這是一個令人愉快的經歷以外的食物。乘坐頭等艙，從香港到舊金山。友好,很棒的服務！ 。我和我表弟在坐飛機的時候我們總是選擇國泰第1類到香港公幹。這裏的服務絕對是最棒的！Vanessa,stephanie和其他的工作人員（CX872香港到舊金山機場））確保我們舒服並且很受歡迎。第1類機組人員在從洛杉磯國際機場到香港（CX897）也給了我們同樣的服務很棒！我後悔沒有在他們的名字但希望他們能得到相同的識別的一流的服務太！食物很棒和座位都很舒服,但是它的人的區別！乘坐商務艙，從倫敦到布里斯本。舒適的飛行和物有所值。乾淨的小木屋和沒有辜負我們的期望。機倉服務員不在您的面孔和樂於助人。如果一個好的標準和足夠多的飯菜。基本上是夜航下崗想說如果你想要觀察酒的但是你只需要開口。有很多儲物空間的繼承和零食。唯一的不足就是沒有專門的休息室在希思羅機場也很方便但是翻新的解釋...不是什麼大問題。休息室的員工不能更熱心在香港比。很棒的經歷還會再來的。乘坐商務艙，從曼徹斯特到香港。很棒。這是個好主意從曼徹斯特飛往只要很短一截從倫敦坐火車和機場都很方便。我有時在這樣做就可以避免排隊了希思羅機場和享受一個短暫停留的很棒的曼徹斯特和cx啓動此服務。Cx我飛回了很多年的時鐘和幾乎700000密爾和長遠的黃金會員（甚至可以鑽石但我也持有其他成員資格）。如果你遇到任何問題,cx的新型商務座位在貿易中可能是最好的。這是阿塔斯卡德羅佈局允許完全的隱私,而且還將受益於添加空間和新的小屋是一個聰明的設計與存儲設備等。食物和服務都是最好的是,它用於甚至會更好,但現在仍然是最好的。乘坐商務艙，從倫敦到雪梨。倫敦希斯羅機場悉尼商務授予他。。最好的一家航空公司的客戶服務。我坐飛機從倫敦到悉尼的業務的一切都非常棒。肯定會推薦他們的澳洲航空公司和英國航空公司。沒有什麼是太麻煩的。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到香港。仍然是最好的。都是一樣的,很棒的服務,美味的食物,舒適的座椅,非常好的登機手續,最好的和最一致的30年乘坐經濟艙，從倫敦到香港。服務很好。這裏的服務很好。很順利的起飛和着陸。按時,沒有延誤。稍微早點到了這裏真是很好的。唯一的缺點就是這裏的小吃在飛機上也不是很好。這是一個很長時間的飛機和預期的曲奇餅。因爲這是女主人說什麼空氣。但是最後他們只給了薄脆餅乾,薯條和一杯麵條...這樣一個平庸的...提供的食物也用完了,我們必須與其餘還是比較滿意的。乘坐商務艙，從雪梨到香港。有很大的空間。。我們之前已經飛了國泰航空的-還要能夠提供業務類-在升級的時候就被他們的座位的。國泰航空公司使用的一種"人字形"配置提供了更多的隱私但是也使它更難與一個旅伴。現在他們換了座位配置以便在該中心您可以選擇要查看您的合作伙伴。食物很好,服務也很友好和高效。辦理入住手續很快在悉尼和得到一張卡的快車道。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到巴黎。花的錢值不了長時間的飛機。最近讀了一些負面的評論我很驚喜特優經濟總體舒適度和服務在此類中。食物賣相很好的食物和服務都很棒,還有非常高效的美味跟進補充紅酒和咖啡等。還有個額外的枕頭和舒適的座位是很大的幫助。乘坐商務艙，從巴黎到香港。很棒的工作人員。船上的工作人員非常熱情而且很有禮貌。我們的轉機的飛機離開香港到墨爾本延誤了4小時的交流和潛在的乘客可以做得更好。乘坐豪華經濟艙，從首爾到曼谷。很好的航空公司。。我從仁川到曼谷幾國泰航空的。我只在香港50mins傳輸所以我不認爲我能做,但是都是我做的。他們有一個很棒的傳輸系統。我的房間得到了升級從香港到仁川,座位也很舒服。食物也是一樣的經濟,但有更多的空間和更好的頭戴式耳機。乘坐經濟艙，從倫敦到雪梨。家庭假期。一個很好的航空公司,可愛的工作人員和非常嘗試性的食物很不錯就是房間應該是什麼樣子的飛機經濟艙的座位,如果你能負擔得起的話我會去公務艙。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到巴黎。在國泰豪華經濟艙,一般般。我跟我老婆'豪華經濟艙。國泰航空從本質上講,經濟花兩倍的價錢,你可以得到1）額外的伸腿空間真是很有價值的重要和2）一個單獨的在排隊登記入住和離開的大門這很有幫助。你其實只是一個經濟的擴展,例如並不結實的簾子隔開。總的來說是值得一試的長途飛行的（例如..去歐洲澳大利亞）。我們沒有太深刻的國泰的航班服務,餐點（素食）和平面的清潔（尤其是廁所）。我們不會推薦這家航空公司的。乘坐豪華經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。還可以但達不到目前的標準。香港飛阿姆斯特丹豪華經濟艙。這是確定但幾乎不是那麼好我們乘坐澳洲航空豪華經濟艙去年。香港國泰航空公司是一個很好但有航空公司的服務如果我們再飛。東西看起來都有點舊了。食物不是很好也不值我們所付的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。服務很好,很好的飛行。當然大多數人只評論時他們糟糕的服務。我們有一個很棒的飛行時沒有運行的全部容量和服務都很棒,不限量的零食和友好的工作人員和試驗。在回程的飛機上它滿了所以服務不那麼周到但如果有任何需要我們有人和食物很不錯3有不同選擇。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到香港。很棒的經歷。我從來沒有這麼高興過這個航班上的服務或者對細節的關注。我寫了一個報告我下了飛機和註釋之前2天內有回覆。他們看起來真的很在意。乘坐豪華經濟艙，從米蘭到香港。永遠也不會失望。總是即時與cx無論商務或休閒旅行的豪華經濟艙的因爲他們的服務是非常穩定和管理的時間真是太完美了。我從來沒有經歷過由於內部延遲問題。因爲我很小。我總是發現我的位子還有足夠的空間並且甚至把我的手提包在一邊的。這就是爲什麼我覺得是比英航豪華經濟艙的座位上。如果你需要一個按時&安全飛行。我仍然推薦cx。乘坐豪華經濟艙，從阿德雷德到香港。不像澳洲。我最近坐飛機到香港國泰航空豪華經濟艙。雖然這是很好的。我覺得如果你已經飛了豪華經濟艙之前,它不是最好的選擇。他們的高級經濟標準/服務/食物不是那麼好喜歡的澳洲。乘坐商務艙，從布里斯本到香港。驚喜 - 升級到公務艙。這是我們第一次出國度假和國泰的評論之後,我們的航班已經開始期待了。我們是坐的豪華經濟艙但是令我們驚訝的是我們被升級到了商務和休閒在辦理入住手續的。以這種方式來啓動您的第一次海外度假。服務很棒,食物也很出色和整個經歷都是令人振奮的是一對夫婦從來沒有做過比國內更多的飛行。再次感謝國泰的一次愉快的旅行。乘坐商務艙，從芝加哥到香港。絕對令人愉快。我經常坐飛機。太多。這家公司毫無疑問是最好的。在美國我們不得不忍受的最差最差的一個航空公司的選擇。下飛機後你可以體驗國外航空公司應如何進行管理。他們總是很準時,而且總是很熱情總是面帶微笑。大多是新的飛機...和最恐怖的--乾淨！不幸的是,酒店不提供許多位置國泰從美國來的。真是遺憾。乘坐經濟艙，從雪梨到米蘭。友好舒適。這麼多小時的機組人員的熱情和友好的氣氛中。飛機很乾淨和這裏的食物確實很棒。一個很棒的電影和音樂的選擇查看器也在座位上。乘坐經濟艙，從曼谷到洛杉磯。我很喜歡這裏的航班！。我的航班從曼谷到洛杉磯通過香港。第一個航班從曼谷到香港是延遲了大約45分鐘。但是其他的都很棒！我很喜歡這裏的冰激凌（哈根達斯）。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到巴黎。這是一個很棒的飛行！。所以很高興我們花錢坐飛機到豪華經濟艙！不只是額外的腿部空間和寬的座位讓一個更舒適的飛行,但是房間裏的玻璃的氣泡和熱毛巾一度坐,真的增加了我們的經歷。乘坐經濟艙，從首爾到香港。去香港不錯的價格。。香港。我有時會收到這家航空公司的航班到香港的會議我的表弟。作爲主要的航空公司,這是一個舒適的香港之旅。好了我的香港之旅行。乘坐經濟艙，從孟買到香港。最好的一個。沒有更好的比國泰航空公司這裏的服務和食物真的很好吃和上次在香港降落乘坐經濟艙，從新加坡到紐華克。合理的價格體驗。服務很好。連接的航班延誤了,但是工作人員確保了主板的下一趟航班的乘客的時間。不過,酒店的服務人員從船上的紐瓦克到香港是有點粗魯。乘坐商務艙，從曼谷到新加坡。優質的服務。有機會去試試他們的公務艙從曼谷到新加坡。服務是無可挑剔的,沒什麼可挑剔的。這是我第2次國泰今年和我想說的是到目前爲止我遇到很好的體驗。唯一的缺點就是使用了他們的服務是中國農村的可能性是大陸遊客坐在你坐同一班飛機上要高得多,特別是如果你對經濟旅行。它還有待提高因爲它就像一個平面的興奮,又吵又不敏感的孩子,雖然不在所有國泰的錯。沒有這樣的問題如果你是商務旅行。乘坐商務艙，從都柏林到馬尼拉。總是很準時。我總是很準時的在那裏換乘航班。是不是很忙但是飛機起落的經濟上的和值得慶幸的是我一個馬哥孛羅酒店俱樂部的會員所以可愛的女乘務員給我升級到公務艙。食物總是很好和工作人員都非常周到。乘坐豪華經濟艙，從舊金山到香港。類操作。從登機到排,這家航空公司的很大。這裏的食物很棒服務（因爲去航空公司）。我們有額外的空間和座位旁邊有一個出口以及廚房。他們都是非常的寬敞和廚房是沒有問題的。所有機組成員都不僅僅只是穿得一塵不染,令人愉快,樂於助人而且看得出他們都以讓你的旅程有可能是最好的。我們剛從洛杉磯和新加坡也同樣不錯。如果你可以試試看。乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。很好。我們乘坐國泰航空公司經濟艙和不錯的體驗,航班準時離開整個機組人員都很細心而且總是隨時如果你需要他們的時候,但是就像其他評論裏說他們將燈光調暗一些晚飯後這很奇怪是因爲它在我們的航班是在下午3.30綁定了我看不懂所以我覺得因爲我不想把頂燈上和隔壁的人打擾到我。很不錯的空間和更多的舒適座位的路上我和印度尼西亞設法找到一個睡覺的好,室內游泳池很棒而且有足夠多的選擇多到讓每個人都很享受在一次長途飛行。我一開始有點擔心看過以前的評論中提到了酒水的但是我們發現如果你想喝一杯都保持水分的機組人員之間的即時來滿足我們的需求,我們挑不出員工的效率但是食物很糟糕,這不是他們的錯這是酒店就是這樣的不過這也沒有辦法在經濟與時並進的食物過來試試吧但是奇怪的是我們決定要離開這裏和在機場吃一頓好的,我們吃了一個漢堡在登巴薩機場和它真的是非常美味和強烈推薦。所以總體感覺都牛類也不是那麼糟糕,除了食物但不是一個問題因爲我們在我們之間。我會推薦這家航空公司乘坐商務艙，從法蘭克福到香港。青蘋果青年Compagnie pas comme號漢商銀座酒店！。這是一個很棒的經驗每次一起旅行國泰：一樓的工作人員是非常專業和樂於助人。休息室在法蘭克福是很吸引人,給我們提供了一個很大的有很多小吃和正餐飢餓的旅客。登上一個微笑。熱烈歡迎板上高效而又關懷的團隊的。美味的食物和國際葡萄酒的一個很好的選擇。空氣裏有舒適的牀-你還有什麼需要經過長時間的飛行之後到了近乎完美的形狀？祝賀新香港國際機場的休息室！乘坐豪華經濟艙，從紐約市到巴里巴伴。缺乏。航空公司的服務和舒適度不是很好。飛機上的滿滿的全是人。廁所不都用得和保養得很好。食物很差。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。前綫服務彌補了一切。選擇國泰的飛機因爲他們做了特別的優惠直接從倫敦希斯羅機場出發的航班到香港,這節省了我們的時間和金錢。我們乘坐的是最經濟實惠的經濟類,所以這些評論是基於純粹是根據人們可能期望從最基本的級別。最大的批評是國泰的網站（我覺得這會影響到每個人都是不分階級）。我們的網站上有很大問題,可以勉強用。遇到了一個錯誤的信用卡詳細信息放在後付款,然後當我們回到酒店的預訂頁面,它說的座位都已經出售。兩次我們都想在網上辦理入住手續的時候它無法完成。沒有任何解釋,就說明自己走到前臺辦理入住手續的繼續。這是一個2周的期間,所以令人失望的是它沒有被解決的時間來回程航班。然而,實際的客戶服務和航班都是不錯的。我們嘗試網上辦理26小時飛機前,在那個時間沒有座位剩餘的兩個人坐在一起。在辦理入住手續的那位女士真是令人驚訝地高效,和我們甚至都沒有要求,她給了我發送一條消息到另一位乘客的登機閘口我和我丈夫坐在一起如果沒有出現等等。我們到了登機閘口,和尹朋里亞酒店,沒人帶,所以我們有新的登機牌打印和旁邊的座位舒適座位的腿部空間和一般經濟,雖然我不認爲在倚靠在座位早在其他航空公司。但是,在一天結束的時候,下了飛機就能讓你從a到b的。吃的都很平均的分量,質量和經濟的航班選擇。即..沒有太多的選擇,也很小。坐在後面的飛機,他們用完了我想要的雞肉,但事實證明我們還會給錯了所以菜單菜單上列出的選項不可用。他們爲我們提供了而不是第一次住在下一餐來確保我們的第一選擇。我尤其喜歡這裏的鍋麵條小吃上可用的請求,這是在一個塑料碗太大可以一頓單獨的飯。在飛機廁所都保持得很乾淨,酒店的員工知道我一度和旅行的生病的輕鬆,然後當他們在查我的每一個現在是動盪。把行李放在口袋裏沒有任何嘔吐物的座位,所以如果你不知道你沒那麼好了,你可能需要去問一個服務員提前了一個包。好像是有足夠數量的乘客的數量的乘務員,所以如果你需要什麼東西也不是很難找。如果他們不是在過道上,他們正在廚房準備飯菜等。機上娛樂設施非常棒,他們的電影是相對較新的,3-4個月內發行日期的說,而且還有一個足夠寬的選擇來讓你忙了一個12小時的航班（假設你得到了4或5小時閉閉眼了）。我想給我的總體印象是在一個糟糕的系統管理服務（即..網站,舊飛機,物流）和前綫員工離開去收拾。這些人的技能和令人難以置信的工作人員工作做得很好的東西從不在處理投訴結果不能怪他們,並盡他們的一切努力來彌補這一點。我真的不想因爲房價國泰'平均'因爲我覺得服務人員應該比這更多的東西,但是我覺得這一點體現在國泰改進需要得到更好的評價。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很好的服務合理的價格。我在兩個航班之間與其他航空公司的航班是國泰,"處理"是由他們的感覺真的很好,前臺人員很有禮貌和高效的從倫敦希斯羅機場。乘坐經濟艙，從清奈 (馬德拉斯)到馬尼拉。很棒的經歷。很棒的經歷,友好的工作人員。很好的食物。不錯的電影看。我們的航班是幕後操縱的暴風雨和沉重的這麼好我可以睡得像個嬰兒通過的旅程。見多識廣的員工詳細信息能幫助我的過境。乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到瀋陽市。如果你可以通過香港路由 - 這樣做在國泰！ 。絕對是頂級的。我這次旅行一年四次,我最喜歡的還是運營商和cx到香港。港龍航空公司（現在更名）會把你升級到高級經濟業務如果他們沒有本節中的飛機。飛機利用我覺得舒服的是翻新過的舊飛機從商務客位更新到睡個泊位的業務,所以沒有考慮價格的是舒適和空間。一個很棒的航空公司（服務很出色）還有一個很棒的產品。爲了區區的透明度。我不是一個員工,但我一個銀色的會員卡馬可波羅。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很棒的食物,舒適的航班。這是一個直接的航班所以我不必擔心去連接。食物很棒而且我很享受看電影的平面中。工作人員看起來很好。門票價格根據季節而有所不同。有時可以拿到了很便宜的機票。乘坐商務艙，從香港到墨爾本。我最喜歡的一類業務集ups。國泰商務類有一個最好的的設施,讓我們的經歷完全平躺牀更舒適。食物很棒還有可愛的員工。水上飛機是有點熱但是你不能做更多的事情。乘坐豪華經濟艙，從香港到紐約市。總是好的。一個很長的航班但是很棒的服務和體驗。多花點錢是值得的伸腿空間,每名旅客的食物和飲品質量和更多的員工。乘坐豪華經濟艙，從巴黎到馬尼拉。一個主要的航空公司。每次旅行就是一種快樂的國泰航空的專業團隊。住宿條件和服務都是在你的身邊,可用於您的請求。登記領取行李可節省我的時間經驗特別是如果你有一個提前的航班。座椅很舒適但是電視屏幕配置很一般。但是音樂列表必須改進的可能。這裏的食物很不錯而且免費的飲料在整個飛行過程中可用。乘坐經濟艙，從布里斯本到香港。正如預期的那樣。沒什麼可抱怨的-價格合適的目標和網速也很快。最好的事就是在倚靠在一個小的座位是善良的。但這會讓你進一個空中打擊這些天！乘坐經濟艙，從福岡到雅加達。有一個舒適的。這是我第一次與泰國旅行。我是帶着兒子一起旅行（4歲）。航班上座率都非常有幫助和漂亮。我們感覺很舒服。航班內的兒童娛樂是爲了讓我的兒子在長時間的飛行之後非常有幫助的舒適。乘坐經濟艙，從香港到首爾。服務很好。服務很好,得到了一個免費升級到商務艙,期待的是一個平坦的牀因爲是紅眼航班,但實際上卻不是。乘坐商務艙，從香港到雪梨。最好的亞洲服務。我去過幾次他們的業務類但是這是我第一次寫評論。服務,座位&酒廊是最好的。我是一個白金會員所以我可以享受世界一流的碼頭是最好的在一個世界中聯盟&休息室有很友好的員工,很棒的食物&令人放鬆的環境。的商務艙的座位非常棒的是另一家航空公司將其複製。我總是坐在窗口&你會覺得像是在自己的房間裏。飛機上的服務是的firstclass,foid,酒的價格也是最好的。飛機不便宜但服務讓你回來。感謝國泰,您設置的標準是很多其他應遵循乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到暹粒。我們住過的最好的經歷。 服務很棒。我們不得不去售票處因爲我妻子有一個便攜式的氧氣集中器。他們對待我們的態度真的很不錯。經理出來了就跟我到我妻子伊莎貝爾的紙張完成更多的工作。他安排她去了有一個輪椅走向還會再來的。當我們上了飛機,他們讓她和他們總是檢查她的氧氣可用。他們對待我們的態度真的很好。航班真的很舒服。它不像是一個很長時間的飛機從洛杉磯到香港。我不能說我們的經歷。我從來沒想過會是很好的待遇。我們和他們一起環島旅行。乘坐經濟艙，從柏斯到香港。優質的服務。我去過幾次他們的-服務和食物都非常棒。有一個很大的飛機都是新的和舒適的座椅乘坐豪華經濟艙，從舊金山到香港。一流的舒適經濟的價格在！。高級經濟是驚人的國泰！從你到達的那一刻起我們到機場的那一刻起你的飛機,你的待遇很好。首先你在一個單獨的排隊等待登記入住,這是一個很短暫的等待如果任何再等了。然後,你可以去到一個快速的安全檢查站裏,這是很短的和很棒的！第二,你可以去到普通人起來之前,除了第一類。一度在飛機上他們會帶你到一個溼熱的軟布清潔你的臉和手。他們會給你一個很不錯的香檳氣泡的飲料在等待飛機也要做好準備,這是一個很好的方式來開始你的航班。所有整個飛行你一天的任何時候提供飲料和小吃。這裏的吃的東西都是比較好的一個很好的選擇和搭配的葡萄酒和咖啡/茶。房間是我見過的腿東巴西標準時間,還有其他所有的座位的設施。我強烈推薦特優經濟旅行如果你負擔得起這些幾多花幾百美金,因爲它很值得！祝您旅途愉快！乘坐商務艙，從雅加達到洛杉磯。就是最好的！。許多航空公司飛行的最後8-9年了。兩個公務艙和豪華經濟艙。但我上次在飛機上國泰絕對是最好的一個！公務艙從雅加達到洛杉磯,然後回到雅加達。服務很棒（像往常一樣）,這裏的食物和飲料的選擇都是很出色的。休息室也很棒。回來的時候從洛杉磯到雅加達,降落在香港。我使用休息室裏的淋浴設施。可愛的整體體驗！乘坐商務艙，從香港到曼谷。優質的服務。工作人員非常隨和而且竭盡全力讓我們的旅途儘可能舒適。這裏的食物很棒而且還有s很好的選擇。沒有什麼太多的麻煩和我一定會即時與他們在十二月的時候我會再回去。乘坐商務艙，從馬尼拉到舊金山。我最喜歡的航空公司。 說得夠多了。。如果你想享受,這是航空公司採取。我總是帶着我所有的國際旅行cx上除非我可以訂不到房。在這種特殊的旅行。我有權限的預訂業務。真的是太棒了。通常。我在高級經濟和預算是一個問題的時候,對經濟。所有的這些類。我必須要說的是cx超出預期。工作人員也是最棒的。在這次旅行中,因爲是來出差的,真是棒極了-謙虛而總是很急切。我吃得好cx航班飛機上的娛樂及其是第一流的。這是我夢想的航空公司。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。棒極了。很不錯的。但是這一次旅行延誤航班1hr和熱情是很好的,很喜歡這裏的航班。最好的部分是降落在新加坡,按照我的飛行在全球航空公司exp不同,這家是最好的之一。一般我會害怕孩子並開始哭了但這趟航班在我們沒有遇到這樣的問題。因爲我的孩子還有我們被優先登機。是帶着小孩的旅客超過了首選商務級別的。謝謝。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。幫助我餓了！。9小時想象了很少的食物,沒有咖啡或茶還有問他們要水。這就是像國泰。哦我忘了...3我的家人在音頻輸出/6有缺陷的視覺系統和不得不要求重置系統兩次在飛行途中。乘坐豪華經濟艙，從阿德雷德到倫敦。不要浪費錢在豪華經濟艙。我們付了這家航空公司的飛機從阿德萊德溢價經濟因爲他們還有一個短期停留在香港。我們很幸運地被升級到了商務/adl的腿和香港同類的服務無可挑剔,食物。強烈推薦。不過我們去的腿最長的豪華經濟艙和我們住過的最糟糕的是...和我們已經飛了此類不同的航空公司有3！我們住在後面的行和吃飯的時間來到這裏沒有可選擇的菜還給我們提供了一些速食麵（!）兩次。我的丈夫有僅剩的最後一頓飯和菜是不能食用的。幸好我在旅途上用微波爐加熱麵包捲。發送和接收到一封投訴信國泰上一個標準的答案也不會讓我很不爽。以後絕對不會再和他們一起...我們坐飛機和每年都去歐洲。乘坐經濟艙，從多倫多到曼谷。泰國新年。我坐飛機直接從多倫多到香港,然後去了曼谷。我見過的最長的飛機坐在我的生活裏。國泰的飛機上一直都提供了優質的服務。航班服務員真的是很爲客戶。我還會再去的乘坐商務艙，從多倫多到馬尼拉。從登記入住到離開飛機很棒。Delta經常旅行的人,但是第一次與香港國泰航空公司。留下了深刻的印象的服務標準和注意細節的。我從來沒有真正地期待着洲際旅行,但是這實際上是一個很愉快的航班。座位很舒服,但是完全可以吃的食物仍然是一個挑戰,船艙裏的非常好的培訓和專業的工作人員。這是一次工作之旅和我帶着一大堆行李。登記入住一點問題都沒有目標和交付。Cp休息室在香港是一個我見過最棒的。一個真正令人印象深刻的。乘坐經濟艙，從金邊到波士頓。安全和舒適的。我去過多次柬埔寨使用幾個不同的航空公司。這是到目前爲止我最喜歡的一個國泰！工作人員很友好和樂於助人的和不煩如果你問一個愚蠢的問題或有太多的問題。可以選擇的電影始終保持有一個忙15小時的飛機是驚人的！在任何時間都是開着的小吃我很喜歡！這也是一個有一個好處是這家航空公司的最高安全評級減輕了思想。我會想他們的將來只蒼蠅！乘坐商務艙，從台北市到香港。辦理入住手續的櫃檯在令人愉快的驚喜。但當我登記入住的前一天晚上我去了機場。他們告訴我已經給了我另一個座位。不是因爲我選擇了一個很好的座位在激動豪華經濟艙,然後我看到了一句我的"業務"新票...服務和食物都很棒,儘管由於施工在桃園國際機場50分鐘的延遲。乘坐商務艙，從阿加爾塔拉到香港。很棒的服務。公務艙的乘務員都從很棒有出色的服務。這裏的位子非常舒適和食物很棒乘坐商務艙，從柏斯到溫哥華。很棒的航班。在珀斯,我們可以去澳洲的休息室。休息室看起來有點陳舊了。食物很一般。國泰航空公司的班機離開的早了幾分鐘。商務級別的設施都非常好。除了說話的方式很難讓位於您的合作伙伴。食物是令人滿意的的。甲米阿帕薩里酒店的很棒的。沒有什麼太多的麻煩,友好和周到。到香港的時候。國泰航空公司休息室裏等待8小時。再次,過時和陳舊和沒有真正的可供選擇的食物。飛機很準時。這裏的食物是令人滿意的,這裏的員工很友好而且很細心。乘坐經濟艙，從紐約市到溫哥華。很棒的經濟和孩子一起體驗肯尼迪國際機場和大英博物館。我坐飛機往返6歲的孩子和妻子還有3,4,5個月並從紐約到溫哥華。我們的經歷很美好,並打開我們的眼睛這麼漂亮實際上可在空中旅行。我一直讀外國航空公司美國航空公司如何在服務都是一流的,和我聽不懂他們在說什麼直到現在。整體的態度我們遇到的每一個員工都積極樂觀和積極的和基於我們怎樣才能使這是儘可能的愉快和方便客戶。辦理入住登記時兩個機場都很棒。我簡直不敢相信有多周到的乘務員是期間的兩架班機乘客！因爲這個航班去紐約溫哥華香港和再來香港和大英博物館肯尼迪機場的設施它有一個長期的洲際飛行和服務所以你會發現什麼是扯得很遠很遠優於一個典型的美國加拿大的航班。在機上娛樂很棒和我幾乎希望飛機上很長一段時間我就可以趕上更多電影-在這裏就像是你自己的私人網飛車站。食物也很不錯（當然還是航空食品,但是當你最後一次有一個完整的吃了一頓飯美加拿大的航班?）。不是一切都很完美-我的航班延誤了2小時,雖然我提前通知文本和一封道歉信給我們登記入住的時候還有$15每人把錢花在終端。網站是一個也不太好-我遇到了一次特殊的用餐選擇（有一個爲孩子們準備的兒童餐!）當我試圖在網上在綫辦理入住手續的時候它不會讓我的家人我辦理了入住,但是如果我6歲的兒子在我簽名。的等待時間如果你確實需要有人說通過電話通常都非常的長。然而,我們的航班真正愉快和我唯一遺憾的就是國泰香港或紐約和溫哥華之間只飛個不停。我想它們到處飛！注：如果你有小孩的話你可以要求特別的兒童餐,如果你帶着一個嬰兒少於六個月你可以要求一個座位一個搖籃特別適合小寶寶放在你的面前。乘坐商務艙，從曼谷到香港。很棒的飛行和休息室。我每年來香港很多次了。通常我花了國泰航空公司。我要感謝你們Yongyut先生,在泰國的經理和他的團隊。所有的房間都有很棒的服務意識,和熱情好客。休息室非常棒,有特產在香港風格的麵條。飛機上的座位很舒服。船上的食物很好。所以我會動態更多和更多的你。最好的問候，Vorravee博士一個小夥子在移動乘坐經濟艙，從可倫坡到曼谷。很好。這是很好的。這裏的食物,服務和entaertainment很棒。工作人員都非常友好和樂於助人。乘坐經濟艙，從倫敦到馬尼拉。很好的服務,舒適的飛行。不是因爲我以前沒什麼好比較的長途旅行了幾年但我印象蠻深刻的舒適和乾淨的平面。工作人員總是樂於助人而且有禮貌,而且也沒有問題。辦理入住手續很容易在綫服務,和兩個檢查行李和行李認領都很麻煩。我躺了兩個小時在機場快綫香港站和發現信息是準確和最新的。強烈推薦乘坐經濟艙，從香港到溫哥華。國泰航空公司 - 真的,真的很好！。我和我的妻子從香港乘坐國泰航空的經濟和背面的防蚊蟲劑吧。小木屋很乾淨,地面和空中的工作人員非常友好,很棒的飛行員,經濟舒適的座位,在飛機上的娛樂系統非常棒。食物是令人滿意的的。乘坐豪華經濟艙，從杜拜到宿霧。令人驚歎的。國泰是驚人的。我試過好幾次了,而且它從來沒有讓我失望。不會耽誤到目前爲止...機組都很細心的給客戶。這裏的食物也是很棒的。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。不過不是很好。OK-簡單地說他們很有能力,有漂亮的小屋的工作人員服務態度很好,新的飛機,但相當安全一般。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。國泰航空公司,這聽起來不是那麼好或那麼異域風情。。最主要的我都會住在這家之後內存（可能是我第五或第六）與國泰航班機組人員是多麼漂亮的（因爲我們現在必須給他們打電話）是你的臉。但我總是覺得他們大概是轉過來和你到其他工作人員的粗魯。但是效率很高而且一切都很乾淨！所以,那種,相當不錯的！乘坐商務艙，從吉隆坡到香港。在飛行時很差的食物。我經常去東至少一年兩次和這是我第一次坐飛機經過近10年的凱西。座位並轉換到一個平整的牀還是不錯的。然而,他們提供的食物很糟糕。這對於一個亞洲航空公司更是如此。乘坐商務艙，從馬尼拉到香港。一個很棒的短途飛行。我建議你提前登記入住要利用國泰航空公司休息室馬尼拉,它真是太棒了,有需求上的麵條,餃子和har趙,現點現做的在廚房和一個酒吧有很多雞尾酒示例。國泰航空公司每天都有多個航班馬尼拉和香港之間,和他們使用國際航班頭等艙和商務艙的座位有777的300ER配置。這裏是度過一個2小時的航班,所以你不會有太多的時間來充分利用平坦的牀。儘管這是一個很棒的機組人員和短暫的飛行,國泰供應全套的熱午餐服務。這是我住過的最有趣的一個航班上。乘坐商務艙，從新加坡到香港。很好。不是最好的佈局的公務艙座位。3在中間部分。我不喜歡這一點。但是服務很好也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很棒的經歷。這是一個很長的航班在經濟相當舒適。工作人員都很可愛和可供選擇的食物和娛樂非常好。乘坐經濟艙，從孟買到香港。香港之旅。飛行很舒適和airhostesses都很友好。然而,卻被鎖在了一箇中間的位置由於入住的時候比較晚。建議遊客提前登記入住要是通過網上辦理登機手續才能很好的座位。乘坐商務艙，從倫敦到柏斯。可以忍受這樣的長途跋涉。。主要原因就是國泰是因爲我想中途下車去珀斯住在香港。您的資料將僅用於臥鋪牀睡的不允許。食物是令人滿意的但不值得留戀。對於一個吃的東西,他們用完了我的首選。乘坐經濟艙，從柏斯到香港。沒有什麼特別的,沒有什麼不好的。 各方面都不錯。。這次飛行是很好的,但是空間很有限。這是一個快速飛行的人來說足夠了。還有一些非常棒的登錄時窗外的風景。乘坐經濟艙，從柏斯到札幌市。一個非常輕鬆的體驗。。我想要一個便宜的票價到日本北海道新千歲機場一個聲譽好的航空公司。國泰航空公司有一個特別的AUD$120020公斤的行李的限制。這個價格包括所有稅費。這正是我想要的和我在網上預訂的。有一次他們需要改變我的珀斯到香港選擇座位。我發了這一更改。這是我第一次爲他們勾選框中。對我來說不是什麼大問題但是他們和我們溝通的座位換給我。我所有的航班都很好,食物很好。有沒有短缺的飲料和食物種類很多。船艙裏的工作人員都很棒,有一個非常有幫助和對於細節的關注。珀斯的飛機回香港已經預訂滿了。我一會兒就回去,靠窗的位置,很適合我很容易入睡。我的兩個航班從新千歲日本有備用的座位和我很喜歡這兩個腿我的旅程。我需要再去珀斯的幾天很早就改變了我的航班。我感到驚訝的是我不會產生額外的成本爲此更改。我覺得我可能也碰到過一些混淆新千歲辦理入住手續的時候,不是這種情況。辦理入住手續很方便在珀斯和新千歲。辦理入住手續的助手在新千歲開始我的回程是最細心的幫我在我的座位上都得到最好的可能的返航航班。回程的飛機從香港到珀斯的到處都是,工作人員都非常出色的小木屋。我選擇了不去吃晚餐或早餐這個航班上所以我不能評論了這的食物。香港新千歲到魚和我有腿真的很美味而且賣相也很好。也沒有短缺的飲料,還含葡萄酒和食物種類很多。我會做這次旅行我一定還會再來的未來和國泰航空公司飛行。我的預算費用爲他們做的很棒,下次我想我會即時動態與他們豪華經濟艙。我會毫不猶豫的推薦這家航空公司的這條路綫和我的家人和朋友。我的錢花的國泰航空公司保持良好的工作做得很好。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。總的來說很不錯的經歷。會推薦這家航空公司的。舒適之旅和食物都很棒。總體還是挺愉快的。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。令人愉快的,有禮貌的工作人員。很舒服,但是沒有頭部的支持。良好的食物和員工都很友善很有禮貌,我們不覺得我們是他們找麻煩。乘坐經濟艙，從吉隆坡到青島市。很棒的員工和美味的食物。這是一個體驗照顧各種航空公司乘客'需要。員工都很專心和努力來讓你開心。我強烈推薦這家酒店。乘坐經濟艙，從雅加達到洛杉磯。舒適友好的天空。在機場櫃臺辦理入住手續很方便,但是登記入住的時候就很難相比其他航空公司網站上的蜘蛛網。在飛機上的娛樂很棒,比一般的食物,還有免費的蘋果流可用於乘客在後面的櫃臺上。員工都很友好又專業,但有時廁所的衛生都不是一個問題。它可能是乘客,不是航空公司的,但是也許有更多的日常打掃的過程中應考慮的長途飛行。乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。在飛行時最好的食物。香港飛美國航空公司,國泰航空公司飛機上再去洛杉磯是一個極大的安慰！友好的服務和可口的食物讓一切都不同了。乘坐商務艙，從曼谷到新加坡。從來沒有失望過！。Cx的飛機已經在過去和最近的商務艙和從來沒有失望過。我總是得到我的特別食物（提前預訂）的葡萄酒和香檳和很好的選擇。座位也是從好到極好但是服務根據不同的類型的飛機,空姐很周到總是很棒的。所有的這一切都和一個非常有吸引力的價格。我期待着我的下一趟航班。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。香港。如果能有一個自己的定位是一個單獨的座位。情侶會找到座位不友好&需要的變化。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到香港。便宜飛機一樣好。因爲我們的飛機之前的任何東西,包括阿聯酋航空,新加坡,馬來西亞。工作人員都非常出色,食物托盤的速度比任何其他航空公司就被清理掉了。乘坐商務艙，從香港到大阪市。最好的。現代飛機,非常準確的時間表,嚴格高效的安全,非常豐富的菜單,有美味的食物和飲料的選擇令人難以置信。快速和高效的服務乘坐商務艙，從台北市到首爾。很棒！ 。我會給1010上的國泰....這是一次很棒的體驗我們與他們一起吃的。從登記直到我們下了飛機。工作人員都訓練有素,非常專業和友好的。我們有一個位子之後他們還有一個小聊天聊一聊不聊了但是讓我們感覺很舒服。歡迎飲料和小吃都還有一個大大的微笑。起飛後他們帶我們去的時候我們就說我們是素食者提供餐點和我們非常印象深刻的是他們爲我們安排了美味的素食餐,絕對令人欽佩！我必須要承認的是大蒜麵包我們船上還有一個最好的大蒜麵包的我們！一流的。確保船員以相同的時間間隔在他們檢查瞭如果一切正常和我們的內容。之後有一個很好的服務做了長時間的交談之後還有一個可愛purser的歡迎。我們有一個很棒的飛行和我們還是很珍惜的時間花費在國泰的主板。一個美麗的有着極好的飛行經驗可談！乘坐經濟艙，從聖地牙哥到馬尼拉。小心丟失行李。這是我第一次坐飛機到國泰航空的行李處理他們的和我有一段不愉快的經歷。我有一個在香港停留1小時去菲律賓和不知什麼原因我的行李分開的我只得到了2粉紅色的大行李菲航專用終端3和1當我進來的時候我不是唯一一個帶有行李的丟失。還有一個優點就是有另一個航班從香港在2小時（1上午）和所以我得到了我的第2行李丟失等。當您的教訓和旅行你會錯過一個行李問很多問題的負責人到航空公司在機場丟失行李菲航專用。我很幸運地問有沒有另外一班飛機過來的,但是這是一個賭博,因爲我的行李的丟失可能不在下一個航班。如果你有機會回來和你丟失了行李在菲航專用去要馬上就給你打電話的時候他們得到了你的行李在機場和相信我你不想解鎖菲航專用存儲在您丟失的行李超過24小時。在國泰航空公司提供的食物倒是很好。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到雪梨。還可以在初級課程經濟。我們登記入住的時候在終端的三個已更新了很好的服務的鬥爭也如預料的一樣,很好的淋浴和乾淨的休息時間來香港的第二階段了。性價比很高。乘坐經濟艙，從曼谷到約翰尼斯堡。優質的服務。我們的行李不讓我們的航班從曼谷到約翰內斯堡。在我們抵達約翰內斯堡,約翰內斯堡,我們被告知今天會到行李上飛機晚點,2016年4月16日。我們幾個小時後又打電話說我們的行李到了和一個快遞公司會將其放在中午12。我們收到了我們的行李之後就12。這是出色的服務和我們只想讚揚你的這家公司。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。非常好。房間很舒適而且非常友好。甚至以爲我在此平面上24小時都有很好的電影和娛樂。工作人員都很友好和食物也高於平均水平的午餐相比其他航空公司有很多不同的選擇和甚至還有培根和雞蛋的早餐！乘坐豪華經濟艙，從紐華克到馬尼拉。所有類視爲第一類。這是第2次在不到2年了這次旅行。工作人員對待每個人都很禮貌和專業的服務精神。他們耐心的看到你很舒服如果不是他們做些什麼。在他們的網站上沒有一個人坐在他們不管是什麼不同的部分。座椅很舒適,房間的大小很適合我一個人。我不是那種小哈哈。雖然廁所可能需要大一點的他們還是處理作業。如果你像我一樣和你選擇了厚厚的豪華經濟艙。因爲選擇一箇中心座位兩邊的扶手就會上升。你可能會有點不舒服或通道設置在一個窗口中。充足的腿部空間在此類中。他們還有小盥洗用品,這真的很方便也可以在經過長時間的飛行之後。他們有穿襪子的小屋,所以你可以戴上眼罩睡覺和整理一些用品和耳塞。有很多電影可看。我愛這家航空公司的。之前發表的是一個缺點,一定要確保你只需詢問工作人員幫你解決任何問題是你在哭而不是網上不要試圖解決這一問題。你會驚喜地發現他們是多麼的有幫助。乘坐經濟艙，從馬尼拉到布里斯本。優質的服務。國泰航空公司很滿意'最重要的是服務和旅行代理還應該得到一個大大的問好聲世界感謝你所有的他們提供的服務。我喜歡他們的想法提醒乘客的航班。所以我要謝謝你們兩個世界國泰和問候。乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。如果你坐在後面的,從來都沒有選擇從菜單上的食物,因爲沒有更多的選擇在他們離開你。我坐在行<65。只有1種類型提供的一頓飯（早餐和晚餐）對於那些坐在後面的和所有其他的品種衆多的美食已經沒有了。（所以何必要給我一個地方的食物菜單在第1）我們要離開的時候在23時30分秒。門是23時00分秒仍然還沒有開業。空姐'服務還是比較不錯的。哦,忘了說,這裏的食物托盤上的座位是我很髒（你可以看到一些食物都在上面）。如果要清潔可以將來做得更好。這是我第一次看見盤子上的食物渣滓。乘坐商務艙，從倫敦到奧克蘭市。這是我第一次在公務艙 - 這是一個區別。從我們的座位是在網上預訂和登記進入我們的行李再回來的時候快了兩倍的時間去希思羅機場的整個體驗都非常棒。沒有人排隊在希思羅機場-我們只是給我們登記入住的文檔,把行李直接通過安全然後到舒適的休息室cpT3-但網橋休息室在香港是一個更好的體驗-6星級的在浴室的淋浴間,有多種選擇的茶點,免費的無綫網絡,舒適,安靜的環境中放鬆和細心的在等待轉機。我們就是用這個酒廊再次坐飛機回來的時候-真是太享受了。所有的工作人員-飛行員,空姐,地面工作人員和工作人員在休息室-都非常專業,提供了一個非常高標準的服務對客戶有很好的考慮。一個很小的例子-在我們返回的航班從香港到希思羅機場我要了一杯茉莉花茶但是這是不可能的因爲它不是很安全和動盪的時間給我們熱的飲料-然後我就去睡但是當我幾個小時後醒來的一位年輕的空姐還記得把茶和確定後是否會讓我還是很喜歡這裏。有很多可以選擇的娛樂設施,電影,音樂,電視等。我們兩個都很喜歡煽情的可供選擇的食物也很好和送達的沙比亞灰薔薇餐具不鏽鋼的一個真實的中國。它真的非常舒服而且我們睡得很好的旅行和出站都又回家了-這所有的一切都讓我們的節日的區別在新西蘭和澳大利亞都知道我們會有一個真正一流的體驗回來害怕而不是長時間的經濟從凱恩斯到希思羅機場的航班-這是很值得額外的花費。乘坐商務艙，從利雅德到上海市。非常好。經典的平面。可愛的工作人員和美味的食物可供選擇。友好的工作人員。我希望他們能回到jed...乘坐經濟艙，從羅馬到墨爾本。很棒的體驗。非常棒的服務。服務周到,高效和優雅。哎很快就解決了另一個連接的任何航空公司所造成的問題和最短時間乘坐商務艙，從香港到曼谷。公務艙 - 最好的方式。我與英國航空avios積分和現金支付,大約11,00060.00USD大約爲每一次的旅行。性價比極高的積分和現金。有一件事我不知道是國泰航空允許乘客使用休息室的之前和之後的旅行。我做了一個邀請我離開之前和使用休息室在曼谷抵達香港。我沒有因爲我去了香港洲際酒店和想花更多時間在那裏。我6尺/181釐米高的和額外的伸腿空間是非常值得的。這裏的食物是很棒的航空食品。而且準時出發的航班很早就到了。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。好到航空公司放心使用。。我們長途跋涉到印度航空公司使用。慶幸我們的選擇。價格也很合理和飛機的安全條件挺好的。感覺很安全與其跟蹤記錄和我們的船員。寬敞的空間-我6尺1in。食物有點一般般。娛樂活動也很棒。不再使用他們的服務問題。乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。新的東西！ 。+4個小時的飛機非常有趣的因爲我們玩'誰想成爲百萬富翁"在室內遊戲。這是因爲飛行中的電影都是很無聊的。我們返回的航班（CX729）是一個很無聊的飛機因爲遊戲和電影不是很有趣的。乘坐頭等艙，從芝加哥到香港。國泰航空公司 - 最好的。毫無疑問這是東巴西標準時間服務,那裏的托架。很棒的服務-但是最好的沒有什麼國泰航空！乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。這是一個航空公司的東西出了問題和響應時經常到這家酒店的,你能看出最。。我們的航班被延誤了24小時由於試點疾病-國泰很快回覆-把每個人都想要去,在這家酒店-提供早餐和晚餐和巴士。後來由於錯過了我們的航班從香港到奧克蘭他們重新給我們預訂和提供在香港另一家酒店。通信很棒和我們手持一路上。國泰還有什麼能比一個噩夢之旅將家變成了一個額外的冒險之旅。做得很好！乘坐經濟艙，從雪梨到阿姆斯特丹。來自地獄的座位！ 。我的天啊,座位太差了！這個想法的座位在經濟很好但實際0/10舒適,可以斜躺的座位不是個加分點因爲通常是由前面的人便往甚至不檢查就回來看看你還在吃。這就是說您的座位也不可以斜躺着和它做的似乎是個很硬,非常硬塑料,住了三個星期後再登錄我們的思想問題和我們要做的是在回家的路上再毀了我們的整個假期。工作人員都很棒,娛樂項目很不錯而且食物不錯。請修正座位！乘坐經濟艙，從墨爾本到東京。再也不來了。到了機場被告知飛機晚點2小時和我們om另一個航班。告訴他們這還不夠好。在需要幫助的時候都不會。飛機上的人去香港比較好而且我們被放在一個港龍航空公司的航班,飛了一個噩夢。在飛機上過的最差的酒店,不會再來了。返程。我和我的妻子不能坐在一起回墨爾本。這裏的人都很粗魯和不非常有幫助。上飛機的機組人員非常粗魯和不響應。我們的確得到了一個向航空公司和$200美元退款但尚未改變了我們的想法,我們以後絕對不會再和他們一起。乘坐商務艙，從馬列到香港。回來的路上。我們結束了我們的旅行。這是一個不錯的旅行但是我們不那麼令人愉快的一把任務3000密爾回家的旅途。在登記入住時總是有點折磨人。但是,我們的工作人員給她留下了深刻的印象Malavian爲我們工作。她是一個看起來不錯的和一位年輕女士。但是,這當然不是給我們留下深刻印象的原因。她很快,留心.,大部分時間都在音容笑貌。她做了些什麼我們從來沒有聽到一個櫃檯的工作人員：你享受你的旅程？顯然她真誠地關心擦身而過的遊客來到這個國家。謝謝。我們確實有一個不錯的旅行。這是一個很好的結局！Tam保羅博士乘坐經濟艙，從曼徹斯特到香港。讓人不舒服的長走廊。毫無疑問是國泰航空公司的班機飛行的最不舒服的是我們坐過的座位上長長的走廊。回來的時候我們試圖從經濟艙升級只是想告訴我們不能因爲是通過旅行社預訂的航班。客戶服務令人震驚,不會再來了！整個機組人員都很有禮貌和樂於助人的乘坐豪華經濟艙，從香港到舊金山。飛機上的娛樂最好的。有許多的優點這家航空公司的，優點：極好的家裏機場頭等艙休息室寬敞的空間最好的飛行中娛樂缺點：對素食者來說是非常有限的食物乘坐經濟艙，從芝加哥到曼谷。不要炒作。有太多的吹捧這家航空公司的和是多棒的城市,所以我決定試試吧。我坐飛機從芝加哥到曼谷經濟艙。我覺得還不錯。一個舒適的座位,雖然有點窄像其他航空公司。那是有座位的視頻。小屋很乾淨,食物也美味。換句話說,就像任何其他國際長途經驗。我不能夠選擇座位前48小時直到飛機起飛時間,這讓我很沮喪因爲我一個朋友一起旅行。曼谷機場的服務不是很好。我們有問題進行網上登記和不得不等去機場。一度有,這裏的服務也是態度很冷淡。令人失望的。也許不同的是在公務艙。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到曼谷。飛往亞洲的一個好方法。我最近一次去泰國是我第一次乘坐國泰航空公司和這是一次很棒的經歷。我選擇了一個豪華經濟艙座位從新澤西到香港；我被升級到公務艙飛機從香港到曼谷。開始登記入住,我的票和代理非常友好和提供的信息非常有效率。我被邀請去參加在英國航空公司的休息室享受畫廊還是相當不錯的。有三明治,包裝,餅乾,湯,水果,crudités和各種飲料。座位也非常非常的舒服和乾淨。洗手間都佈置得很好。去香港的航班的登機牌很有序和辦事效率令你吃驚。我有一個選擇的飲料以及當時提供了一個非常漂亮的菜單爲晚餐和早餐。約2小時內離開的那天,享受了一個非常新鮮的海鮮沙拉,鱈魚番茄醬,白菜,和一個巧克力薄荷。乘客還有一個可供選擇的哈根達斯冰淇淋。早餐的供應時間是約2小時到達。煎蛋卷很不錯,但早餐不是很好的晚餐。在我回來的航班,商務艙從曼谷到香港是一個較新的平面平躺座椅選項。午餐的菜單很可口。我的最後一站是一種樂趣；這架飛機是不完整和只有三名乘客在我在八行豪華經濟艙。這裏的服務還是很好的。有一個很不錯的娛樂系統是很多電影,電視節目,音樂和遊戲可供選擇。根據我的經驗。我打算使用國泰,可用時,我以後去亞洲旅行。乘坐商務艙，從倫敦到奧克蘭市。公務艙。第一次國泰香港到奧克蘭航班上公務艙兩個通過,並返回悉尼經香港至倫敦的兩層樓。座位和小屋的佈局很棒的關心和服務是一流的一些最好的食物和可供選擇的任何一次航空。休息室,一座橋,在香港非常歡迎和淋浴都是一種樂趣。在回去的路上從香港坐飛機去迎接我們的技術和我們悉尼的航班晚點了8小時的建議並提供了一個可供選擇的航班到德國然後去倫敦住一個晚上或在酒店裏,我們就住了一晚上和服務給我們留下了深刻的cp要我們回到酒店在機場沒有成本和麻煩免費8小時到達倫敦晚了但是有很好的服務等都會推薦任何一個想cp,路由到新西蘭香港是不是因爲它是往返快速通過,無延遲。乘坐經濟艙，從海德拉巴到雪梨。一個很好的和舒適的飛行體驗到悉尼。一個很好的飛行選擇的食物也很不錯,但是服務上。雖然提供的電影數量應該更多。乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭市。我的第一選擇。經常乘坐早班飛機到tsn之間。我一直試着預訂乘坐早班飛機到cxtsn腿。大多數的時候它的A343。服務一直都是那麼令人愉快的食物。服務非常出色。Cx相比其他航空公司的價格有點貴,但這是我的第一選擇。乘坐經濟艙，從孟買到伊斯坦堡。一個已知的世界上最好的航空公司。很準時,機組人員都很有禮貌,有點貴但值得所花的錢,都是在我這家航空公司和llist旅行的每一分錢都是值得的。我不知道商務級別的經驗會...乘坐商務艙，從溫哥華到香港。微笑服務。。國泰航空公司有一個很好的安全記錄。他們的乘務人員都是他們的強項。他們是迷人的,周到,專業和付出額外的努力。的商務艙的座位也是非常舒適的。乘坐商務艙，從杜拜到奧克蘭市。真的很智能服務 - 打開和關閉飛機。除了這家航空公司的服務集。這是我第一次旅行國泰和票價格明顯比其它任何航空公司。在登記入住的時候前臺的工作人員的歡迎沖走我有任何疑慮,從那開始和質量越來越好。順利登機,前臺接待人員的奇思妙想,香檳,一個很棒的小木屋明亮乾淨,新鮮和乾淨的廁所,立即可用的有飛機上的娛樂,令人驚訝的免稅商品,提供很棒的食物,很順利的到了另一個平面中香港和所有重複它上了旅行的下一站到奧克蘭。明亮的明喻和歡迎和友善的工作人員讓我們的旅程是一次成功了。幾天後我才意識到我沒有加入常客和方面贏得了我的旅行。於是我在網上發現這個費用是馬可波羅俱樂部加入忠誠計劃就可以免去如果加入了板載的商務艙。我很絕望的因爲我錯過了機會-我還是航空公司在綫發送一條消息。我很驚喜的發現是一個響應了幾個小時的確認我的忠誠的客戶加入了免費的和部分積分。哇,這是一個好的服務。乘坐經濟艙，從香港到普吉府。總是會推薦。我總是發現我已經去了國泰航空的很長一段時間,而且不用說,我總是給他留下了深刻的印象和滿意的航空公司包括食物,服務和娛樂。設施齊全的航空公司短期和長途飛行和工作人員當然知道如何迎合他們的乘客。強烈推薦。乘坐經濟艙，從多倫多到柏斯。五星級。很棒的航班服務。我們有一段很長的旅程和這家酒店的服務很滿意。板載電影,遊戲,地圖和平面視圖在屏幕上。腿是正常的經濟客房。我建議你升級爲此長途旅行否則也該起牀走動了幾次。還有零食可根據要求提供。服務員很敏捷地回答您的任何電話。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。良好的整體服務在。一個非常完整的飛機但是服務和食物都提供很好的還有飛機上的娛樂也很不錯的乘坐豪華經濟艙，從海德拉巴到舊金山。但是服務很好懷疑。之前我聽說這裏的服務佔據了這個航班和機票都非常的一點都不好吃。第一次來這家航空公司的剝皮,服務和食物的味道（非蔬菜...:)）很棒。我們的航班有點吵也太多舊的飛機起飛和降落時...要小心...；-）乘坐商務艙，從香港到柏斯。睡得很好。前一天晚上很晚纔到的,和一個完整的一天。我好不容易才睡着了足夠長的時間在飛機上！我們很喜歡這裏的澳洲和'橋'國泰出發前的休息室。這座橋還是真的很不錯的甜點！一度在主板上。我很享受歡迎飲料和看電視到凌晨一點去了安全帶的標誌。我很快就能到。我躺到我得到了一個很好的牀和平面睡了幾個小時。服務員不會打擾到我吃晚餐,但我已經吃過飯裏有大量的休息室所以沒有打擾到我。我醒來時約11/2小時去自然,和喜歡一個更大的電視和早餐才降落。我們乘坐的是以前的積分,所以我打算離開'價值'空白,但是我不小心點擊了它,所以我只把它評爲優秀。實際上我不知道會不會有一個價值高低付了車費。乘坐豪華經濟艙，從巴黎到奧克蘭市。驚喜。乾淨也很準時,雖然我經常覺得所有航空公司的保留他們的客戶需要更多的比在黑暗中-爲什麼不告訴我們真正的登機時間？難道他們不知道？然而,這裏的飛機都是新的而且很乾淨。員工很有禮貌而且有效率的食物通常都不錯。在主板上系統很棒甚至說服有時需要較舊的座位。乘坐經濟艙，從溫哥華到安吉利斯。第一次體驗克拉克。這應該是我們第一次到克拉克但從來沒想過因爲不可避免的情況下。來自紐約的航班應該是接我們從溫哥華經驗豐富的動盪導致延遲1上午從3上午到。我們在那裏的時候很早就拿到我們的行李在六個因爲我所有在網上登記入住。我們被要求返回並檢查一個小時左右之後的好幾次以確保飛機從紐約住在酒店。如果我做不同的事情,也知道我們的航班晚點了。我會詢問是否還有另一個選擇就是在那兒。不幸的是,他們總是會等到紐約航班飛機較晚的時間纔給了我們沒有太多的選項和一個選項只能通過一個連接到因爲我們已經錯過了我們的航班從香港到馬尼拉的航班克拉克。總之,而不是交通的便利和避免在到達克拉克10上午,我們不得不穿過另一個麻煩是經過四個小時的車程我們家鄉的交通和我們並沒有去那裏9時30分秒直到晚上的時候,等了很久纔在香港的五個小時我們的航班要到馬尼拉。這是一個如此不愉快的經歷。我喜歡國泰和我認爲他們可以做得比這更好的。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。很棒。我們可以這麼說手國泰航空公司投入心力衰竭乘客第一,他們很關心你,照顧你而且總是面帶微笑。我們降落在香港有4腿回程第1類的服務都是一樣的腿。不能向大家強烈推薦這裏甚至在登記入住的員工給我們在香港移交令非常有幫助的建議。飛機上的娛樂也很好選擇的電影,電視節目,遊戲,等等。一個不錯的選擇的食物和口味相當好的航空公司。工作人員還可確保你有充足的飲料和點心提供。如果你需要額外的枕頭或毯子他們會給你找一個：）一個巨大的感謝你和我們肯定還會再跟你們一起厄加勒斯。乘坐經濟艙，從新德里到台北市。舒適而且物有所值。我發現科素亞鳥來說這麼長時間的小時將會更不舒服和疲憊的以爲。但是我必須要說,Cathy就舒服了我。我很喜歡這次旅行。一切都很好用...這裏的娛樂活動或服務。食物也安排好了根據我自己的選擇我是素食主義者。食物很好,座位很舒服和順利阿亞爾。從香港辦理入住手續時,工作人員幫助我們改變我們的航班去那裏因爲我們提前到了。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到溫哥華。很好的選擇的航空公司。服務是一如既往的完美的時候國泰航空公司的班機,大大的優質經濟艙添加到經濟艙,和它是物有所值的。晚餐在船上點餐,和各種各樣的飲料。乘務員是非常友善和細心。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。沒有用他們多年來。飛往香港定期10年前我曾經有一個關於客戶服務的不同意。所以...工作人員都很有禮貌和非常有幫助。食物很標準航空公司的東西但是我確實有兩個艾伯坦在11小時的飛行,沒有額外收費。飛機有點累了。娛樂活動很好,平板屏幕上庭址在我的面前。離開和到達時間。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到宿霧。完美。好airplace,很棒的員工和很好的服務,沒有可抱怨的,是值得推薦的人都會與他們同行。乘坐經濟艙，從溫哥華到布里斯本。我們的航班是國泰航空的航空公司。。我強烈推薦國泰航空公司。他們是一個非常好的航空公司的飛機。登記入住很方便的所有航班。我們被升級到一個航班就沒有要求得到很好的照顧。我們還花了我們的停留時間國泰航空公司休息室和它很棒。所以非常感謝他們所有。乘坐經濟艙，從香港到米蘭。最好的酒店之一。我乘坐的是他們很多次和它總是很順利,飛機Ares新（裏面有插頭要收了電話和計算機）和列表的電影大。我唯一的評論是在很短的距離,如果你乘坐的飛機在生態上帶着一個行李,因爲大多數的旅客不要去排隊主板儘快登記入住和你肯定可以找不到適合自己的行李了。最後,酒店的食物很好但是不是很好,還有改善的空間。乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到紐約市。最物有所值的湯包。我已經飛了兩次CP且尚未讓我失望。一流的食物和飲料費用SAN。紐約肯尼迪國際機場的航班都是n/s的時候他們都很舒適。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到香港。不需要購買更多的。國泰的一般豪華經濟艙。我們還從香港飛往巴黎和反向。更多的腿部空間比經濟的,但服務很差,浴室和一般的食物有限可用性。除了空間,住的經濟房。他們真的應該學習新西蘭航空乘坐經濟艙，從芝加哥到暹粒。我的柬埔寨之行。這是我第3次乘坐這家航空公司的但我第一次的妻子,她想飛航空公司等,但我告訴她厄加勒斯國泰航空公司,優質的服務,很好的可供選擇的食物,電影,即時我們剛從飛機上服務員都挺好的我只能說這是一個直到我們到達甚至14小時飛行,飛行2小時的感覺。最好的JoseLoera乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。乾淨。我預定了7個月在旅行前和價格非常好。美味的食物和娛樂飛行中標準的腿部空間。可使用移動登機牌和辦理入住的移動應用程序。乘坐經濟艙，從利雅德到馬尼拉。依然是最好的航空公司。有幾家航空公司在過去5年的飛行之後,仍然是最好的我去過的最上國泰航空公司。即使在經濟,座位不是太緊,腿部空間都足夠舒服的長途。真正的。我累了還有活動在某一點上,不過這很正常的人超過3小時張廣博。他們有很多不錯的電影,連續劇,紀錄片,音樂,遊戲等娛樂活動讓乘客,如果他們不能睡覺。延遲降到最低。食物比大部分航空公司在我經歷過的。我甚至很幸運地被升級到公務艙免費,和商務艙。我只有稱讚。整個機組人員都在那兒打來電話的時候你需要他們。這是我第一次在飛機上真的睡得很好,而且在長途飛行在。食物更好。在這一點上,是我的最佳選擇航空公司世界各地國泰航空公司。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。倫敦希思羅機場奧克蘭赫德斯特羅姆。第一次國泰航空公司豪華經濟艙,東西是不能找出員工,上次航班,倫敦希斯羅機場的第一趟航班香港,簡單的入住手續和歡迎飲料加入。工作人員都非常周到和專業,飛行很順利,和美味的食物。香港奧克蘭A340達瓦桑布同樣方便,華美達安可酒店,和員工非常好。食物仍然很棒。回程的機票都是同樣的質量,會一直厄加勒斯國泰航空公司。感謝所有在國泰航空公司。乘坐經濟艙，從香港到台北市。非常糟糕的客戶服務！。飛機很好所以一切都是在飛機上,我們得到了這樣一個壞的員工待遇不過我真的需要從要保留這篇點評。我帶着我全家（6個成年人）從臺北到香港和回來。第一航班延誤了所以他們把我們安排在一個前一個因爲我們連接到另一個航班在香港。因爲我們換從我們原來的航班他們告訴我們他們不能讓我們的隱性成本牪恍業氖（我們點了個星期前）因爲航班客人已經很多了。我們要了一個解決方案,也許學券吃了一頓飯,但沒什麼,那個女人在櫃檯裏很不屑和一直說一樣的話又一次的,最後她給我們提供了其他特價商品艾伯坦在主板上她說也都是素食。當在飛機上我們當然沒能和他們的那個人一直在來我們（可能試圖禮以誠）提醒我們下一個航班我們不得不在24小時提前打電話看如果吃的還不錯,我們把所有的責任而不是讓我們放鬆的飛機上...從香港回來的飛機上,一個人在轉機櫃檯要求我們打印的票的時候他不讓我們的臺灣或在飛行號。我們有一個免簽證協議與臺灣上我們不需要我們返程的票,所以即使我們吃了,我們沒有在那裏體殘印載,他非常粗魯的所有時間和我們幾乎失去了我們的航班。在這裏工作的人都是怎麼了及其對待客人？這裏太可怕了,我遇到的最差很遠。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。不是我所期待的。我從悉尼經香港至倫敦。我選擇了Cathay因爲它被選作定期的頂級航空公司。爲什麼？在這裏的經歷是從達瓦桑布不合標準,舒適的小屋,服務,主板上,飲料,食物和實際上的每一個方面。被動響應而不是主動的服務。酒後的一個小塑料容器甚至用完了的紅葡萄酒。木屋內的空氣是可怕的和,大概,這就是爲什麼他們一直有着浴缸的冰激凌。黎明時'小吃'是一包薯片和塑料容器裏的水。不會再來香港到倫敦希斯羅機場是他們大概租賃金重疊羣。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很棒的航空公司>在東巴西標準時間！ 。最好的航空公司。堆棧的房間,很美味的食物,很可愛的乘務人員,好只是全方位。12小時的飛行,很方便。姐妹航空公司迪爾蒙德的空氣一樣,我們還得到了一個完整的一頓飯1hr40分鐘從香港坐飛機去越南。他們會有一份工作來改善他們的服務乘坐經濟艙，從曼谷到香港。威武厄加勒斯！。這是一個世界級的毫無疑問。工作人員和服務都很好的。食物很棒！我總是會推薦一個旅行的朋友...機場也是同樣乾淨和燦爛！乘坐商務艙，從阿德雷德到羅馬。最好中的最好。儘管商務艙。座位很寬敞和舒適。完全平坦的牀上所有的航班。服務是令人難以置信,我沒有什麼事情麻煩的乘務人員。在香港廣泛的非常舒適的商務艙休息室提供的食物即使是在半夜。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。好航空公司。我帶了3條路綫一直到今天與國泰（多次）發現了這家航空公司和一個還不錯的航空公司。你會得到你所期待的就是一個非預算航空公司。乘務人員的態度是相噹的好的乘客。板載服務也是很不錯。最好的地方我發現了這家航空公司,如果你是坐飛機離開香港的話,你就會不會走很長的路和最近號門。哈哈哈...快樂體驗生活...！乘坐經濟艙，從泗水到大阪市。日本之旅2016年2月。我喜歡坐飛機國泰航空公司。在過去的6個月一直在使用這家航空公司的兩倍。最後一次是在日本。方便快捷的登記入住。友好的工作人員。我遇到的唯一問題是從泗水到香港。我的耳機接口不能正常工作。所以,沒有聲音的娛樂活動。即使空姐後重新啓動程序,仍然沒有結果。幸運的是我有我自己的設備。但總體而言。我很滿足。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。全新體驗的我們。奇怪的事也許這是一個新的航班的乘務員就不過3小時到飛機上的上樓去睡覺了。燈和百葉窗亞斯特任關閉,所有食物和飲料是自助服務,因爲他們會儘力讓你睡得即使白天即使你不想。乘坐商務艙，從香港到阿德雷德。但是休息室的一切。我被升級到了豪華經濟艙業務由於航班從阿特雷德"通過告泊滿"去香港。到達香港。我在一次緊急醫療狀況,其中包括堅持一輛救護車檢索患者從機場因爲她太不舒服（澳大利亞試點性在這過程協助）。我嘴上說着很升級300kbps在回家的路上對我的幫助。事件報告的提交,但當然不是提到了我的名字,所以我不得不找他們理論我升級承諾的一樣。有趣的是,雖然,是他們記錄中記錄我的升級從香港回來又是一個"完整的"平面阿特雷德,不是因爲我幫助他們。到達酒店的休息室,他們竟然拒絕了條目作爲我被升級到了商務。我最大的問題就是他們拒絕考慮的是個別情況,而且我很長時間停留。他們讓我在休息室分發臺等了半個小時的時候他們用電報（!）聯繫我來過西貢從300kbps休息室。他們拒絕打電話給地面服務部經理在西貢曾批准了我的升級和授予我訪問西貢的休息室,還有誰有說他會打電話告訴他們我來了香港。他們說我得用我自己的電話。我的電報說他們不授予訪問,因爲升級乘客不允許訪問,這是什麼矛盾我曾被告知在西貢。我不確定它會如何做一個不同的價格，如果我來過了,如果我是升級或不。經理很粗魯,沒有人道歉或露出愉快的行爲。我知道這看上去像是一個小問題（即第一世界的問題）,但是對於一個疲憊的人想要一個淋浴和剛剛回到家,這次的經歷真的很不愉快和不必要的。如果他們有房間在商務飛機上。我不明白爲什麼他們沒有房間在休息室。說了這一切,在飛機上的服務是無可挑剔的。佈局很好,而且我睡得很好。飛行員很健談,描述的動盪時期在平靜和內容豐富的方式。食物很不錯,和浴室都很乾淨。如果我要再厄加勒斯Cathay。我會坐晚班機的業務,尤其是如果有一個長時間的停留。乘坐頭等艙，從曼谷到新加坡。不錯的選擇。有一個升級。辦理入住手續的女士注意到是我的生日我準備升級到一流的。優質的服務還有一個不錯的感覺庫普弗。乘坐經濟艙，從東京到香港。羽田到香港。這是一個較舊的飛機,因此座位很不舒服。他們實際上沒有但是你可以躺在座椅靠墊埃馬拉試圖彌補'幻燈片'但也不是很好。娛樂系統很不好用和裸露的電綫通過奇利韋克控制器上的刺。在回程的飛機上的控制器都沒有用。這裏的食物不是很好上的旅程。乘坐商務艙，從曼谷到香港。比預期的好！。這是我們旅行的開始從泰國回家,我們訂的積分。我們期待着這次旅行較舊的飛機,只有幾個座位。我們住的是一個新一點的飛機充分的'盒席位'和平放的牀。我們沒有收到一封他們的配套設施雖然這麼短的航班。我們喜歡預先帶飲料,和我們的晚餐。他們提供了豐厚的小茶蛋糕大小很完美結束這頓飯有不念舊惡克勞伯勒。這裏是一個不錯的電影可以看,但我也沒什麼很想去看。不錯,但不是一流的服務在整個飛行過程中。我真的離開我的相機在飛機上,在兩邊的扶手。我不知道爲什麼我們沒有要求降低臂靠,通常情況下在起飛和降落,但如果我們去了。我不會把相機忘在！國泰一直在試圖找到我的相機很熱心,雖然他們沒有設法將它檢索犎歡（他們以爲我們發現在迪拜）。乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。混亂。預訂了一個航班從新加坡到曼谷來回2015年10月。到曼谷的飛機很順利,不過回來的時候一個有點讓人失望。食物是從後面的飛機因爲我們坐在最後一節。一切都很順利的前兩行的乘客突然放慢步伐千年蟲服務的。服務人員都看到了坐飛機那天的一頓達仁坊向上和向下一個亂糟糟的方式在沒有告知乘客發生了什麼事情。似乎有什麼根據他們的面部表情的食物但是我們不知道。20分鐘後我們收到的食物相比前兩行。最後,我們有經驗和腹瀉$約2小時飛行後胃部不適。除此之外,這裏的座位很寬,飛行中娛樂工作,和其他的一切都是不錯的。乘坐商務艙，從馬尼拉到巴黎。沒什麼特別的。我通常是不是因爲它的飛行在國泰的但因爲我是一個亞洲萬里通會員並希望有一天國泰航空公司服務會有所改善。我已經嘗試了他們的經濟,豪華經濟艙和商務艙。都很一般,沒有什麼特別的...你會找到更好的地方更好的座位更好的食物或在其他航空公司一樣,或者更好的服務或更好的板載娛樂或一個更好的價格。乘坐商務艙，從溫哥華到香港。非常好的商務類亞洲。有$大約120商務等級的座位上走過這條路綫。服務是極好的食物和服務都非常好。總是準時到達或更早版本。乘坐經濟艙，從紐約市到香港。飛往亞洲。這是一次混合旅行。座位都是很好的,和飛機上的娛樂活動也非常贊。食物是邊際兩頓飯一個15小時的航班。提供飲料但是你不得不詢問。有限的也會提供小零食。在回程的飛機上我坐在旁邊一個女人帶着兩個小孩第三次庭址（其中的三個共享了兩個座位）。幸運的是有一個空座位附近也沒遇到什麼問題交換座位（令人吃驚的是這可能是一個問題在某些航空公司）。總的來說。我會坐這家航空公司的如果價格是對的,但是我會選擇另一個航空公司如果所有的事情都是平等的。乘坐經濟艙，從布里斯本到馬尼拉。旅行回家的航班。這是一個西方的渲染國泰航空公司航空公司服務。工作人員都非常有幫助和細心。在辦理入住手續的工作人員都非常有禮貌和非常有幫助。我是一個經常傳單和我沒有遇到任何不愉快的經歷從此航空公司！乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。在機上-服務很棒我們過後還&在飛行途中的大量的食物飲料供應。乘坐頭等艙，從曼谷到洛杉磯。盡善盡美。像往常一樣,CX以最高標準的登記行李運送。入住2站我從曼谷-lax和非常專業有禮貌是非常快的。CX航空映入眼簾非常擅長他們很注重第一次接觸的旅客。它這家的第一印象客戶和他們確保它是完全正面的。我被護送到我的位子ServiceManager並提供簽名Krug,CX小屋第1的特色服務。5分鐘後她就問我是否會回到更喜歡靠窗的位置,因爲它是空的。1x1x1的小屋是座位,那麼確定。一度低煮沸點,飲料和小吃也結實很頂級的。藍色標籤,18年吉姆麥卡倫同時,等等。餐點都在同一級別的葡萄酒也是一樣。他們竭盡全力去泰爾莫的長時間的空中旅行。絕對完美的像往常一樣。做得好,CX。哦,都是很棒的睡衣。有機棉織品。乘坐經濟艙，從孟買到香港。經過很長時間； 需要檢查娛樂系統正確。。經過很長時間的坐在CX,除了娛樂系統,都挺好的...電視不能正常工作在兩個不同的座位在我們的預訂中。食物對素食主義者來說選擇很好。服務有所改進。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到胡志明市。很棒的旅行。從肯尼迪國際機場乘坐國泰航空香港然後SGN。路由到香港是PREM經濟型的類。舒適的座位,有很多的房間,美味的食物和服務。路綫巴士到SGN是一流的。我第一次躺在躺椅上的公寓。棒極了。睡得很好。有一個點心很美味的早餐。很棒的服務和設施。強烈推薦國泰航空公司。乘坐經濟艙，從多倫多到曼谷。愉快的經歷。服務,食物和整體飛行號非常好。這是最長的國泰航空公司直飛航班有蒼蠅,15小時。這裏的座位是可以更寬敞一點了這麼長時間的飛機我們不能負擔得起升級到另一個類是因爲我們的預算。肯定還會再厄加勒斯在國泰的。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到巴里巴伴。很棒的航班。很棒的航班。我不能推薦這家航空公司的更強烈。客戶服務也很好,飛機很乾淨而且舒適,食物和飲料總是,噸的新電影可供選擇,還有很多小細節。我被升級到商務上的一條腿我回家的航班,和,哇,這是個什麼樣的經驗。我拍了很多航班都；國泰航空幾英里休息。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到墨爾本。很棒的航空公司。這是我們第一次使用這家航空公司的和我們很驚喜。我們乘坐的飛機非常準時和工作人員都非常細心。食物是很好的考慮時間和休息了因爲這是一個漫長的旅程。強烈推薦。乘坐經濟艙，從廣州市到曼谷。這家航空公司的航班在8天四個,應該不差。第一次使用此托架,和不是很糟糕,有合理的腿部空間的座位,乘務員都很樂於助人,而且我敢說,這裏的食物是令人滿意的也。雞肉和米飯,魚,新鮮水果,咖啡,茶,通常有的一切你期望從一個航空公司。從我的角度來看,相比其他航空公司的航班坐過,一點都不差,在我的頂級5至少可以這麼說。乘坐經濟艙，從香港到東京。直接從國泰航空公司服務中心。每一個聖誕假期,我們一家人在這也成爲了國泰航空的飛機,第一次航班時間表,大部分時間都在時間。服務還是比較不錯的小屋,無論您厄加勒斯第一個,商務或經濟體系。飛機上的娛樂,很好。飛機上的服務還是比較不錯。MarcoPolo俱樂部的成員,忠誠度有它的好處。我長年累月國泰航空公司自1998。大部分艦隊司令使用波音777-300ER國泰航空公司的新的長途飛行。飛高國泰航空公司！強烈推薦。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。一個很棒的航班從香港到曼谷。登機手續安排的很好的溝通。找到主板上的服務要比我想象的和最重要的是飛機上的時間表。腿部空間不是一個問題和滿足我們的需求有飛機上的娛樂來打發時間的旅行。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到基督城。整體都很優秀！。我飛到新西蘭豪華經濟艙,使用四個國泰航空公司受酬在各個,回去的路程。座位寬敞,服務也很出色。工作人員很周到,樂於助人,友好而且一直保持可用。食物很好也很充足。進一步欠阻尼/飲料可所有航班時刻如果需要的話。一次愉快的體驗和強烈推薦這家航空公司的。乘坐經濟艙，從宿霧到班加羅爾。這不是我所期待的。很遺憾的是他們沒有娛樂系統。食物是令人滿意的以及客戶服務。因爲那裏有一個阿昌龐在香港期間,從香港到班加羅爾的航班是延誤5小時但我不能抱怨的是由於氣候條件。我不知道其他飛機雖然...乘坐經濟艙，從河內到洛杉磯。很棒的食物。我住過很多航空公司的長途飛行和國泰航空公司是我最喜歡的。食物很棒,非常友好的工作人員。電影永遠是新的,很不錯的。乘坐經濟艙，從香港到雅加達。一般是一個最好的。這篇評論混凝料多航班多年來使用CX。這是我第一次選擇的航空公司。我覺得他們有些比在空氣比修業期（票務,官僚作風,費用）但是總的來說他們瞭解他們的系統,食物很好,員工都很友好而且令人愉快,而且他們通常得到的要去哪。如果我要抱怨的是經常娛樂系統劃分,要麼在個別通道或整個事情；並且可以弄清楚如何使用起來卻有些繁瑣。這是一個小抱怨的全盤計劃中。國泰的網絡（尤其是如果一個包括什麼叫做港龍航空）的種類很豐富。不過馬可波羅常客計劃似乎越來越多的和更具限制性的,並且沒關係我飛到一年多少次。我失去了所有的休息室。有這麼多的食物種類,而且似乎大多數不會讓你累積英里。他們顯然只想商務飛人隊,這也許還會來咬他們的未來。但在大的方面他們是個很好的航空公司。乘坐經濟艙，從紐華克到香港。很棒的航班,舒適的旅程。收藏了不錯的機載娛樂,舒適的椅子。食物選擇可以更好。偉大的門票價格乘坐經濟艙，從雅加達到北京市。很棒的航班,差勁的在綫系統。航班真的很棒。外面的相機只能在大的航班。不過。我無法通過該網站預訂是因爲它是正常的。乘坐豪華經濟艙，從多倫多到香港。很棒的去香港的飛機從多倫多。給我留下了深刻的舒適和服務的豪華經濟艙有CP。這絕對是我最愉快的航班從北美到亞洲。座位非常寬敞舒適,娛樂設施都很棒,這裏的食物也很盡善盡美的航空食品。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。舒適快捷。適合真正的長時間的作業。食物高出平均水平爲航空公司和所有座椅可以斜躺着。小屋備存於房間溫度（某些航空公司凍結成呈件!）乘坐經濟艙，從新德里到香港。非常好的航空公司。非常好的航空公司,食物很好吃而且氛圍也是不錯的飛機。酒的選擇不是很好但可以去。乘坐豪華經濟艙，從蘇黎世到馬尼拉。國泰航空,豪華經濟艙。額外支付的豪華經濟艙還是值得的,但是...沒有多少額外的空間和更大的除了庭址。飛機是完全告泊滿和工作人員很緊張,在這種情況下,工作人員額外的壓力,沒有額外的一點時間考慮。在寄宿往往沒有多餘的時間對於PE乘客。但是,這是一個很好的"投資"購買豪華經濟艙。乘坐商務艙，從蘇黎世到香港。C市場上最好的產品。國泰航空,這與我有過幾次愉快旅行過去的一年裏,我真的是設立了標準。他們的商務市場上是最棒的,有座位的你只會找到第一個與其他航空公司！服務非常友好周到,美味的食物和飲料供應在整個飛行過程中。一般來說,感覺就像商務在舊時代-你被寵着-但面對如今龍熒！小的細節,像你看盤子在你選擇之前或奶酪當然被服務的托盤,這樣您就可以指定選擇你想要的。提供一個平板牀座位,當然,和優良的隱私性。我總是期待着到國泰航空公司一起旅行,我知道自己會輕鬆到達笑着和我的臉上在目的地。乘坐經濟艙，從聖路易市到馬尼拉。一個人的天空。我不知道從哪兒開始。這家航空公司以香港爲基地是一個比大多數的。我第一次去新加坡還以爲我可以看出他們都是不一樣的。辦理入住手續的時候還是一次不錯的體驗。完成後檢查出來你在他們前臺告訴你哪條路你應該去到門口。登機時飛機後面坐飛機第一,我覺得這是他們應該做的一切。食物和飛機上的電影都是首屈一指的。總是我的第一選擇航班時到亞洲...乘坐經濟艙，從雪梨到香港。最經濟的我已經飛了。經濟的九個小時的航班,非常好國泰航空公司。首先,腿部空間很寬敞。其次,食物也很好-好吃,熱而且賣相很好。最後,工作人員非常有禮貌,樂於助人並且總是面帶微笑。這樣的差異或者參加澳航維珍航空飛往經濟體系！乘坐商務艙，從柏斯到倫敦。很棒的硬盤產品和休息室！。國泰商務產品真的很舒服而且有很好的評論的一個原因。唯一不滿意的地方是服務有點涼,個人感覺你不會有別人。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很棒的公司。。很棒的公司甚至適合精打細算的旅行者的很好的服務。但是希思羅機場機場如果可能的話迴避。每次我用它進行傳輸的延遲和一個行李是不是當你外出很有趣。乘坐豪華經濟艙，從巴黎到奧克蘭市。很好的舒適。 服務很好。。我們原來的航班從奧克蘭出發去巴黎是因爲我們的飛機從澳大利亞的途中丟失一個引擎不幸後來取消了。雖然這對我們來說真是令人失望,我們留下了很深刻的方式處理及安排航班國泰航空公司候補委員。我們的航班從巴黎回來都很棒。額外的伸腿空間的豪華經濟艙座位,加上額外多塊的,晚上睡得容易得多。這裏的飯菜很好,服務,甚至是在睡幾個小時,很周到很有禮貌。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。優質的服務和舒適的椅子。我到紐約最後12月10日國泰航空公司。我是一個人所以我在回去的飛機上的一些原因庭址的一部分。一個是它有更多的伸腿空間比其他人（我認爲是）。我覺得這家酒店的兩個座位的更多倚靠因爲它不像有限（沒有乘客我們後面）作爲第一幾長時間的經濟座位。食物很棒,知道這是一個飛機上吃的食物,和飛機上的食物通常很爛。菜單給我們讓我們感覺更重要。我現在經過轉換後將總是使用Cathay。乘坐商務艙，從香港到墨爾本。一個非常舒適jounrey！。我們在酒店受到了熱情的歡迎,工作人員都很有禮貌而且座位很舒服。我們回家的時候坐了一夜的飛行和我們纔可以睡的很好的易於設置和舒適的休息睡眠。食物有很多不錯的選擇菜單和紅酒的服務也不錯的選擇。登機前我們沒有遇到任何問題都很有效率和退出飛機和穿過海關,和入境。我們的行李沒有任何問題。總之這是一個很棒的航班。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到雪梨。長途飛行是可以讓我更好的服務。。一幅：從曼徹斯特去香港然後到澳大利亞和我老公還有媽媽禁用聖誕節的前幾天。我們帶了3只很大的箱子,還有很多的行李和我的母親和我的手提包環矯3。20公斤的行李和隨身行李7公斤的津貼根本不夠。我們去了6個星期的假期。登記入住是輕而易舉的。他們拿了我的母親外宮頸辦理登記入住的時候他們給了我們一個是用袋子裝好了的使用機場的椅子（這比她自己）中使用的機場。他們向我們保證會椅子等我們接機在澳大利亞和當我們到了香港他們會提供外宮頸援助。我們在香港的承諾的一樣但是外宮頸援助,我們只從一個門到門那邊靠近我們不得不規會航班不是爲7小時！我向航空公司幫助臺但他們不熱心的說她會住在門口,我甚至不能從他們沒有租一個。爲7小時！我不這麼認爲。因爲它的發生。我發現了一個被遺棄在機場的椅子,並且用的媽媽到了。所以我丈夫帶着很多行李離開2小屋因爲我平衡第三屆在椅子上和媽媽因爲沒有手推車用。我們到那裏的時候我們不得不等了大約30分鐘的澳大利亞的椅子。我們回機場的時候我們把椅子放在珀斯機場使用了其飛機門。當我們到了香港我們等了一個小時了。我們花了4天在香港。然後我們把椅子放在香港機場然後把門一側。回來的時候我們在曼徹斯特椅子門那邊已經準備好了。食物不是很好的和我們都很喜歡東方食物國泰航空公司。他們提供的杯子上麵條小吃都挺漂亮的。電影是個很好的機上娛樂服務很好。椅子坐着也很舒服,房間空間很大（老公是6尺高的）的腿也很小。乘坐商務艙，從馬尼拉到香港。可愛的休息室在菲航。下面是一個簡單的懺悔：我不是一個大風扇的距離諾伊阿基諾國際機場（NAIA）在馬尼拉。國泰航空的休息室NAIA海運站3,不過,是一個愉快的例外。於去年五月開幕,休息室很明亮（相比其他的休息室NAIA）寬敞而又令人開心。（或者也許我只是在一個不太繁忙的時節...）可愛的OliviaAboville的藍色雲畫布（不知道這就是官方萊舍!）添加一個衝的感覺休息區的裝飾風格,爲客人準備了一些點心和麵條酒吧。提供了七個航班之間國泰航空公司Manila和香港。我坐過幾次出差的路綫,而且每次飛行中的優秀的服務。期待着下次旅行！乘坐經濟艙，從紐華克到金邊。平均航空公司。這是我第一次和我可以看到一個使用非歐洲飛機飛行規管令區別是很大的。例如,歐洲營辦者（從我的經歷中的長途飛機土耳其航空公司及Lunfthansa）經常提供一些甜點或歡迎軟飲料及/。考慮到這是一個14小時的長途飛行,這是他們不舒服不提供一小瓶水的。我們應該金瑞利和得到一杯每次我們覺得渴得我們呼叫乘務員？水不是像WiFi打開主板-這是最基本的。內有飛機上的娛樂系統不是很用戶友好和有很多廣告。乘坐經濟艙，從馬尼拉到丹佛。服務不錯,得到更大的飛機。這裏的服務是極好的,就是太小了20小時飛機大小的國際航班。你會感覺動盪尤其是古爾布蘭德森俯瞰香港是最爛的。但總體來說,服務很不錯而且食物美味的飛機上的食物。乘坐商務艙，從香港到曼谷。令人驚歎的服務。這是我們第四次國泰航空公司在商務旅行。很簡單的服務,食物和氛圍是競爭的高一個檔次。你總是能叫出我們的名字和食物供應時間是從手推車所以你可以選擇通過然後選擇。不像其他航空公司接受訂單和常常告訴你考慮別的吧因爲攔路賊是'出賣'。哈根達斯冰激凌甜點也不錯。很棒地勤費。乘坐經濟艙，從新德里到香港。我生命中的第一次航班。這是我第一次坐飛機的生活和這很讓人興奮,舒服,滿意,開心...我聽過的最好的航空公司乘坐經濟艙，從北京市到馬尼拉。很棒的航空公司。這是我第一次坐飛機的航空公司會不會是最後一次和這位令人驚歎。我每分鐘都很享受我們住在這裏的空氣和食物很棒。我以後一定還會再來的。乘坐商務艙，從可倫坡到香港。最佳航空公司。很棒的員工團隊將採取的手被一個這麼專業的。完美的服務從開始到結束。其他航空公司的航班需要注意。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。總是一個很好的經驗。我坐Cathay多次和我很喜歡我不打滑。他們都非常專業和使飛行經驗還是能忍受的。乘坐經濟艙，從孟買到香港。飛機上服務很好但是... 很一般。國泰航空公司有一些奇怪的過程在着陸前提供食物。我們大多數人都已經很晚了餓他們提供。他們給我們安排了花生和果汁4小時。之後要求他們的飯菜。座位是不錯的而且沒有太多選擇IFE。工作人員似乎很粗魯且唯一的商務旅客很照顧。乘坐商務艙，從香港到多哈。總的來說這是一個最好的航綫服務！。優質的服務,美麗的高雅的休息室是我見過的最好的。服務器和工作人員都非常專業。食物和選擇都很好一個世界和他們對待客戶。椅子很舒服犐濤癲瘴！乘坐商務艙，從東京到香港。世界上最好的航空公司。商務服務很棒...食物很一般...在飛行前的休息室的待遇肯定是五星級的...商務等級的座位也不是很舒服即使對於一個4小時的飛行...所以當我離開香港飛往巴厘島...還不到5小時飛行...我們乘坐的大巴...教練服務很棒,食物很好商務...還有免費的啤酒和紅酒可以免費點播娛樂...椅子很舒適而不是商務酒店乘坐經濟艙，從宿霧到可倫坡。當你乘坐的飛機在國泰的時光飛逝。我的經驗與國泰航空公司總體令人很舒心。服務也很快速高效。我坐的是在經濟但我覺得像一個百萬富翁。飛機維護的很好。飛行中食品是熱乎乎的和他們幾乎都是很好。飛行中娛樂很棒,他們有很好的電影和音樂庫顯示了但我覺得很有限。大多數的乘務員知道良好的客戶服務但我不得不共享該有一個小屋的服務員把飲料灑在膝蓋上的人坐在我們旁邊的我,是不可能和這完全是可以理解的但是她從不道歉也不給阿爾瓦拉。她有一個陰沉的表情和就走了。可能她有一天會傷害她的鞋子。但是如果我不使我有罪的人有時也只會影響我的心情下我的性能和包裝,我寧願要一天假比犧牲的工作質量。總之。我的經驗是很棒的和我還是推薦國泰航空公司。那麼差的經驗可能是因爲她只有一個人在1001和其餘的機組人員提供優質的服務。乘坐商務艙，從倫敦到墨爾本。很好的客戶服務。我和我的妻子從倫敦希思羅機場飛到犐濤癲瘴在香港時我們在這裏住了幾天然後從香港到墨爾本。在五個星期後我們乘坐派軍方在澳大利亞從凱恩斯到我們在香港過境停留在六個小時然後回到希思羅機場。各方面服務都很棒。食物和酒都是一流的在主板上並沒有什麼太多的麻煩。提供阿瑪蒂登機那一刻我們然後立即我們空降。一直都在和一個可以吃任何東西其實阿瑪蒂東聯網在任何時間,你要做的只是問問。豆莢的很舒服我覺得很放鬆的時候看電視或者看書和隱私戴姆林也出人意料地好。航班服務員很有禮貌和愉快的時刻。辦理入住手續既快又高效和各種商務休息室很舒服有很好的選擇,有些比其他的人。因爲我們的航班犐濤癲瘴我們優先登機所以沒有排隊（除了在香港再到希思羅機場很生氣）和我們的行李優先級標籤催涎劑所以我們的行李是第一批出現在傳送帶上所以我們我們可以做一個短暫的假期。當然,商務艙起很大的作用所以很容易判斷酒店積極的經驗。乘坐豪華經濟艙，從舊金山到香港。越來越好。我和我的家人長年累月有很長一段時間和我們都覺得這裏國泰航空公司的越來越好-很棒！我們乘飛機從雅加達回來與他們美國和優質經濟艙,這是很棒的。我們乘坐的是經濟艙過去及其業務和也沒有什麼可抱怨的。我想說的一件事這裏要注意的是他們的食物越來越好。我要了他們的牛排的航班和它其實很不錯。甚至他們的粥的早餐超出了我的預期。娛樂系統也很棒,但這向來是不容置疑的。我和我的家人肯定還會相信國泰航空公司我鼓勵大家這樣做了一遍。乘坐商務艙，從香港到胡志明市。很好。非常好的航班。短講2,1/2小時。早出發時間9之前允許我在出廠之前午餐。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。不差。只有幾個小時的飛機所以經濟艙的座位是足夠的。價格差異太多的現在的短途飛行。以前有一個促銷犐濤癲瘴服務價格是CX英鎊就50/60y很值得多花額外的類。乘坐商務艙，從香港到倫敦。很好。我們現在有一個選擇白天或晚上的航班。這是一個天的航班抵達倫敦6下午。我想我更喜歡通宵航班這6上午早上到達。乘坐經濟艙，從成都市到香港。失望。這裏曾經是世界上最好的航空公司。過去我用過他們兩次（一個長途在英國-香港,這家中國國內航班）我讓我們失望過。舊的飛機,飛機晚點,吃清淡的食物和差勁的服務。遺憾的是二十年前我會熱烈地談論着這托架。乘坐商務艙，從倫敦到雪梨。這是我們第一次在國泰的經歷還是很不錯的。。我們第一次也是我們第一次在國泰的商務艙。通過香港Alrhough長途飛行還是很愉快的,辦理入住手續很有效率和非常好的儘管thlounge在希思羅機場的經歷不必使用替代因爲國泰的自己正在裝修。有很多不錯的電影,食物非常好,服務也很優質和平放的博大意味着我們能夠好好睡一覺。我們沒有足夠的時間在香港相當因此錯過了洗澡這本來應該是理想的。這就意味着我們在悉尼市中心的優先減輕熱不到一小時之後就有輪子。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。貝拉吉奧噴泉在經濟體系。座位非常不舒服的出路。回程時,飛機很熱的小屋,那真的很不舒服。乘坐商務艙，從香港到倫敦。不錯的體驗。我坐的是從奧克蘭出發去倫敦的酒店這是我的第二站行程所以此航班我的主要目的是去睡覺。我和睡覺的。座椅很舒服,雖然我是在中間行有隱私庭址在過道上。一度我已經告訴了我不想吃頓飯也是我乘務人員都是一個人的持續時間的機票提供給我其他的干擾。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。舒適和放鬆！。常常我和我丈夫厄加勒斯。我們絕對喜歡這家飛行號！這裏有很多表演和電影所以我們可以佔用我們的時間在飛行號。我丈夫有一次就很難入睡因爲一些受酬感到不舒服。這家航空公司有舒適的座位和他留有足夠的腿部空間,所以他可以在幾個小時的睡眠,這一點非常好。這是一個很長時間的飛機,但是因爲飛機都非常有禮貌和等候給了我們我們需要的零食和飲料還有多麼的舒適的座位和的娛樂設施。坐飛機去的很快和我們感覺很安全。我會向我所有的朋友推薦國泰航空公司！乘坐經濟艙，從香港到登帕薩。總是很好但？ 。需要注意本身？而且這樣做。有點自滿評價它的服務但是需要電梯本身。這裏經常宣傳單頁上改變了策略。需要爲頂部的旅客可以100碼在後面排隊的業務。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。一切完美！ 。我乘坐的這家公司今年以來的首次。我知道這是一家好公司事實上是,期望並沒有被出賣的。登記入住的時候我的行李重量有問題,因爲超過3公斤。只有採石商3公斤的國泰有很熱心地建議我打開看看能不能移動Som爀週年紀念ing,也許手裏的行李,因爲我就能避免花錢的好地方。最後我只能非常耐心而且善良。我額外付了錢,他們讓我各端口上接收的每個托架都會改變的,不會有問題。始終可用,平靜和善良。飛機一塵不染,最新一代的,舒適的,新的屏幕,使用USB充電插座的智能手機。設備很經典的一個長途航班,在這枕頭和頭戴式耳機。還有他們開始的時候viaggio...我非常感謝他們的菜單Cosa！能夠讀取所有的組件的各種艾伯坦建議並有時間選擇是我從來沒有見過任何其他經濟在公司。這讓你感覺自己被視爲某種形式的。絕對推薦,除了因爲空中安全是最好的公司之一乘坐經濟艙，從多倫多到墨爾本。110％。早上還是個潛在的災難,最後我們的房間是一個很好的經驗。我的女兒剛離開一個大學交換墨爾鉢。她有一個能應付和我們閱讀國泰航空公司網站,我們覺得他們已在控制,直到我們意識到我們需要一個醫生證明。我認爲這是有點多,和我們都不在72小時的窗戶,所以有很多人來回跑了CP,我們可以給她買一個果盤,但是他們仍然花生在飛機上。我們只是想找他們不爲我們提供較近的地方。我們很擔心,尤其是第一站香港。問題複雜,有一個很早的航班上的機組人員的身體上的第9,航班延誤就意味着她要嚴重,這將會使她想念她的連接。然而,他們都能給她買上重新安排的航班很早。當我們出現在機場的時候,整個入住的團隊知道她是誰了,我們得到了優質的服務。當她坐上了,領班空姐帶着她一邊向她保證這個問題已經照顧好他們會登記入住她的期間的航班。有人見到她讓她知道她是在香港和下一趟航班映入眼簾也完全清楚而且盡他們最讓她感到舒服。我剛開始真的只是一個困難的局面,成爲更好的對待我的女兒和我讚揚危國泰航空公司非常好。它使一個偉大的使用國泰航空公司自己與衆不同和我肯定會在不就的將來,會向我們的朋友和他們的稱讚唱富。它並不總是關於價格,客戶服務更多的是對我來說很重要。再次感謝您國泰航空公司。乘坐經濟艙，從倫敦到雪梨。非常好的航空公司。 我用過的最好的。我用這家航空公司的最近我發現它很不錯。工作人員都非常樂於助人。和我一起從倫敦到香港然後從那裏去悉尼國泰航空公司。他們是香港爲基地的航空公司。航班真的很舒服。主板上有一個很好的各種飲料可供選擇。我會推薦這家航空公司馬茨克。乘坐豪華經濟艙，從奧克蘭市到香港。豪華經濟艙沒什麼大不了。。沒有明顯的區別和豪華經濟艙經濟體系。這是狹窄的和不舒服。商務似乎是飛躍性的進步。食物很糟糕而且我是非常樂意能有此航班。乘坐商務艙，從倫敦到香港。新西蘭旅程的第一站。飛行很遠比休息室。不幸的是我們被安排住在一個大廳和休息室很國泰航空公司關閉不是同一標準的和想象的一樣。這是擁擠和各種小吃很有限。不過登上飛機的東西都好多了。能叫出我們的名字,提供阿瑪蒂等。綁定艾伯坦都是一流的了-包括紅燒龍蝦升停板作爲開胃菜。很舒服的座位和很多電影。所有的食物都是高標準的服務非常人性化而友好。轉換爲一個全尺寸的平板牀庭址。但是你可以說一些動盪WS的錯航空公司！乘坐經濟艙，從香港到阿姆斯特丹。最最最糟糕的非現有的客戶服務。我不能我頭這位所謂的事實太元航空公司被評爲最窮的客戶服務最好的航空公司。認真？這家航空公司的客戶服務沒有任何概唸的含義！本應更改爲全然置的乘客如果你的定義和保存他們所謂的服務中心,被吼和輕視。這一切的事實告訴我們因爲下來我們的票不是招誰惹誰了我們不應該期待任何服務可言。我們付了900歐元每人,這對我們來說很貴！這裏不是像我們付與貝殼！我們不能在網上登記入住我們返回的航班。因爲你只能登記入住24小時出發前,我們一直待到很晚,因爲我們回程的飛機是要在很早就一個人。你想象一下當我們想登記入住和沒有空餘的座位！我們確保登記入住24小時之前離開,所以這是怎麼可能沒有座位？因爲我們兩個必須要有此航班回到我們的作業,我們很緊張因爲是半夜的時候,我們很難拿到的人從他們的服務中心。當我們終於找到了,這個人讓髦賦入住應該發生在綫！因爲如果我們不想這樣做過去30分鐘。之後他也覺得要說一下我們有很忙吧的便宜的車票（的傲慢和勇氣！和他們是誰要指出你有一張便宜？）所以這是導致問題去登記入住。從來沒有過的我們也被這麼多廢話由任何其他航空公司！當問他是否可以幫我們辦了入住,回答是肯定的。和請求時請不了我們近廁所或者有一款基研究在庭址多,我們卻被告知沒有,這是不會發生的。再次,你想象一下當我們登上了飛機和去尋找我們的座位,這些是在比較前面的廁所和我們克勞夫斯哭坡基研究！永遠不要再來與最差的航空公司。明智的話,請帶上你辛苦賺來的錢用在其他地方。我寧願換航班3次才能到我的目的地再比過了國泰航空的飛機。如果您不願意或無法支付至少超過900歐元,你不要期望這裏有任何服務！你會避開！乘坐經濟艙，從新德里到洛杉磯。那裏最好的一個！。這是一個最好的航空公司了。我已經飛了兩次每次我都是很好的體驗。登記入住手續辦理的很順利而且我們在入境檢查和安全IGIA在沒有時間。在香港轉機的時候,我們體驗到了非常良好的客戶服務和被引導的方向是正確的。一個12小時的飛行,我們發現相當不錯的腿部空間（牛級）。他們給我們提供了美味的食物和很好的酒精（航空公司的食物相比）幫助睡眠。空姐很禮貌和我們到達目的地的時間。我們的行李是到一塊。我們會隨時再來坐他們家的飛機:)乘坐豪華經濟艙，從紐約市到奧克蘭市。沒有一個人抱怨。我和我的妻子在過去7-8年來幾次國泰的飛機。我們一直被飛機的乾淨和小屋的工作人員的注意。他們從來沒有讓我們失望。他們甚至把廁所乾淨整長紐約到香港的航班；甚至更近一點的澳洲/犘攣骼的腿。我們上一次的經驗是尤其愉快因爲我們訂的豪華經濟艙古德福德。更好的座位,食物和飲料更好。我們之前有一個單獨的服務和常規經濟體系達瓦桑布基本路綫後的商務旅客。不過,去機場接機的工作人員的讚美和板載。他們全都是爲遊客'龍熒。我忘了多麼好被當作是我最重要的。謝謝國泰乘坐商務艙，從倫敦到香港。國泰的服務和食物。這是一個很棒的遊樂擬儬特林克爾不僅僅是座位號。全體工作人員都沒有什麼太多的麻煩體貼而又不被干擾。船上的食物很好幾乎在餐飲標準。如果米其林授予星級航空公司票價國泰航空公司都會運行。乘坐商務艙，從倫敦到雪梨。倫敦到悉尼通過香港。一個很棒的航空公司,有優質的服務。平整的牀,很棒的工作人員和美味的食物。飛這條綫一年幾次和這是最好的之一,然後11小時8小時左右。還是值得一看的香港和或機場。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。在澳洲度假。我們很喜歡這家航空公司的當我們去看我們的女兒在澳洲。他們都很樂於幫助我們從沒坐過這麼長時間的飛機之前還有很多選擇的食物也很好。乘坐經濟艙，從新德里到香港。不是一個好的選擇。因爲一些技術缺陷,該航班並沒有採取關閉5小時和我們坐裏面做因爲登機,他們花了一整晚的發現並修復該漏洞。和它成爲真正的刺激性和勞累的經驗。乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。很一般。我怕這是一個很普通的或飛機/下面。整個機組人員都很冷漠,他們過來給了飲料等但不會靠近和問我們飛行期間我們從沒見過他們,只有當我們按了門鈴對他們來說也不是很舒服特別是庭址相比新西蘭航空公司。我們旅行回來一天看到戈壁庫克菲爾德好像我們是很近我們覺得阿姆斯特德應該提到這一點。這的景色是特別的。乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。沒有足夠的行李被用光了長途飛行。食物也很糟糕的種類也不多。在下午的時候總是把燈關了。我丈夫要求白蘭地和他們什麼也沒說。僅20公斤的行李額度。不會再來旅行。乘坐商務艙，從馬尼拉到東京。我的航空公司的選擇。國泰航空可能是我最喜歡的航空公司。如果我沒記錯,所有的航空公司,我的飛機大多數都有這一家。我特別喜歡我們的航班從香港到東京及莫希市。座位很大而且舒適。他們提供的食物都非常可口！非常友好的工作人員和他們要嘗試解決您的姓氏。有這樣的服務和舒適。我不介意停留在香港而不是直飛選項。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。值得租賃金經濟體系長途。我們乘坐的是在十一月和十二月下旬。遇到鏈接香港沒有中途停留。我們已經飛了有很多但是這是我們吃過的最好的豪華經濟艙航空公司。座椅很舒適,有很好的房間我6尺3在框架中。服務很好當我有問題我的娛樂是因爲他們最好的和適當的替代處理屏幕和優惠。所有這些都不會提示客戶端顯示良好的意識。輕鬆喂很高興能有一個一條腿的座位但是要小心從門無法安然入睡,做好保暖的毯子和我能想到！一個廁所在我們28個席位的部分我認爲,這是方便而且不過度使用。食物是相當不錯的選擇的國際和中式烹飪的食物適合航空公司。有趣的是我每次去了後者是因爲它美味又熱。總之是個愉快的經歷的時候通常是一個漫長而又疲勞的。乘坐商務艙，從香港到新加坡。完美,非常棒的經歷。是最好的航空公司我乘坐的是國泰航空。網站上開始,進入機場,休息室,這裏的一切都讓爲您創建一個無憂的經驗。我覺得我很幸運的從香港到新加坡一架空中客車A330-300這完全可以做很長時間的飛機。商務配置有1-2-1,以便所有乘客進入通道,而其中一半有兩個窗戶和通道訪問。服務是一流的。善良和注意的地方。鮮花在馬桶上,以及潤膚霜,香水和額外什琴斯尼用具袋。飛機很新而且裝飾得很漂亮。很棒的座位是完全平坦的牀,同一種有些公司甚至不提供不是他們第一次的類。完美,非常棒的體驗。我想看看他們怎麼會讓我感到驚喜的一個艱苦漫長的。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。真的很幸運能免費升級。不超過20在過去20年來的是國泰航空的航班,這是第1次免費升級到了高級經濟艙。工作人員說這是X'mas布羅克韋了。乘坐商務艙，從紐約市到曼谷。不能要求更好的體驗。我們飛到紐約肯尼迪國際機場曼谷除夕和國泰不無法提供的功能。我們聽說了他們優質的服務但我們絕對很喜歡他們的團隊。我們原本預訂了豪華經濟艙,但是我們驚喜的發現我們被升級到了之前的商務之旅。商務簡直讓人難以置信。座位/牀也都非常舒適。他們給了我們很棒的洗浴用品,還有羽絨被和枕頭的16小時的飛機去香港。食物很棒,甚至還包括芝士麵包和"小吃"選擇！令人難以置信的服務,不管我們需要什麼東西服務員就在那裏。我們絕對會飛行國泰航空公司在隨時可能的未來,我們不能再開心了。乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。照顧企業。我坐CathayPacific進行很長一段時間--30年以上--和我從來沒有後悔it.他們總是竭儘自己的全力來幫助我們。現在已經成爲香港的國泰航空公司而不是'泛亞'航空公司服務已成爲一個更多的教條。香港女士,然而,沒有辜負國泰航空公司最好的傳統教育的小屋的工作人員。我喜歡國泰航空公司因爲如果你付的是全套服務,滿足你的要求。當然,它不像是從前了,只有當精英乘坐。它不是,然而,就像是一個被神化的一個公交綫路。國泰航空,仍有一個到飛行體驗美妙的感覺。和上次我坐飛機。我趕上四個有綫電視系列我錯過了...乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。國泰航空是頂級！ 。波音777300ER。很棒的經歷。我是一個很大的人,我必須要說的伸腿空間在座位很舒服。娛樂項目也是很棒的因爲你可以選擇電影,系列,音樂,遊戲等等。主人和女主人都很友好和樂於助人。飛機上的餐飲美味和新鮮的。乘坐經濟艙，從芝加哥到馬尼拉。一般...。一般航空公司的服務比較一般。這裏的座位是極其不舒服我4'11手動鎖125。又好又如果你要求他們會給你提供湯除了午餐和晚餐。航班上對我們來說你會得到你所付經濟體系。真正讓我失望的地方就是他們關於這家航空公司的乘務員和人員嚴於律已的在香港時就開始了。我問一個工作人員問候外面我問一句她指示我可以坐下來等援助沒人來。我們的航班推遲了一個2小時的停留和我很關注我們會錯過下一班飛機。我又回到了那位女士發生招呼乘務員在主板和我突然完全忘記。所有5員工站在那裏我在中間和他們說的沒有一個人願意幫助我們中國Cathay。我們碰到一個機場工作人員還是非常熱心的幫助我們去我們想去的地方和她也來檢查確保我們到了正確的航站樓。我們的飛機是升級到了豪華經濟艙。我不知道這是否是因爲它說停留在同一終端但是當我們到那裏我們得急匆匆地在另一個終端進一步比我商定如果我預訂之前就知道了這次飛行。這裏的食物絕對算好多了。總之就像我說的,你可以得到你所支付的。但我覺得不是很好很好的客戶服務。我很失望和驚訝。乘坐經濟艙，從馬尼拉到洛杉磯。服務很好。準時,舒適的伸腿空間,迅速登記入住,行李沒有任何問題。常規航空公司飛行中食物和娛樂項目。將國泰航空公司馬茨克。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。長時間不舒適的飛機。高效的辦理登機手續。標準房一樣很高興能有額外的放腳的,但是座位很舒服。工作人員都很友好和高效。雖然飛機很順利我們覺得這裏缺少東西如果你在經濟中我們發現大部分船員就比較喜歡在物理化學及以上和我們棒球比賽。乘坐商務艙，從新加坡到洛杉磯。服務和更多的服務。。最好的一個航班的。因爲我們出差我們出色的服務。在休息室我們中途停留在香港是一個出衆的優點。他們提供的東西都有的。拖鞋有很棒的羽絨被,私人房的有足夠的空間。很棒的飯菜和小吃也。這是唯一的亞洲受酬去了很長時間。乘坐經濟艙，從香港到登帕薩。出色的客戶服務。全體工作人員都棒極了。他們是發自內心的熱情。食物的選擇很棒和它們一直是可用的船艙裏當你需要的時候他們的工作人員。無須動手的你們。乘坐豪華經濟艙，從弗雷斯諾到廈門市。商務旅行。第一次,飛行物理化學經濟體系。我之前坐過商務和經濟。我必須說,這是個不錯的旅行。有足夠的空間,廁所很乾淨,私人隱私窗簾,美味的食物,良好的服務,免費的飲料。一切都很好。乘坐商務艙，從新加坡到香港。可愛。我真的很喜歡亞洲航空公司的航班-我的體驗是一直都很棒。最近的一次航班從新加坡到香港國泰航空公司也不例外。優質的服務,很棒的員工,閃閃發光的（新）飛機...簡直太棒了。