乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。機上娛樂。空服人員服務好，待人親切，餐點我個人覺得口味些許清淡，建議菜色可以豐富些，不要只有那幾樣，個人認為機上娛樂的部分是好的，可以看電影，基本上我一上飛機，第一件事就是看電影啦！乘坐商務艙，從曼谷到臺北市。長榮空姐服務真的好。網路上看到很多人拿長榮和其他航空比較,而最常看到長榮被批評的是服務和笑容,已經很久沒有搭長榮航空的我這次選擇長榮商務,一上飛機就遇到很親切的空姐,整趟旅程空姐服務都很完美,當然可能有人會說是因為商務關係,但就之前搭乘長榮經濟艙經驗一切也很完美,每個空姐都把微笑掛在臉上,服務也完全沒話說乘坐，從到。好吃的飛機餐。回國已經快兩周，還是難忘長榮的飛機餐，特別是蝦仁，芹菜，白米粥，真的很好吃，更難得的是，乘務員都很nice,基本都會主動問情需求，特別是早上剛起來就有純凈水和礦泉水送至乘客，貼心的服務讓人久久難忘。洗手間有眼罩、牙刷、化妝水、醒膚水、洗手液、面巾和至今提供，如果馬桶上方的假花能換成真的就完美了。還會再次乘坐長榮，...乘坐經濟艙，從臺北市到福岡。在長榮班機上吃過最好的飛機餐。作為長榮忠實的客戶，坦白說我對長榮飛機餐沒有期待。由於長榮的飛安記錄良好，每次必出現的化工味餐點（尤其是沙拉或小菜，有時候還有明顯塑膠味），我都選擇性忽視──不過這次因應新彩繪機而推出的酷企鵝兒童餐真是意外！不僅份量充足、完全適合成人，而且配餐的馬鈴薯沙拉，主餐的馬鈴薯烘蛋、肉丸等都算是長榮飛機餐難得一見的正常口味，蛋糕的可可味...乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。用聰明的方法做服務。設備新穎，有效提升服務效率及降低人員壓力。上海機場容易遇到流量管制，應該加強組員應對的專業，及更有彈性的應變方式。或許是因為世界十大之名，旅客的期待更高。747機型太老舊，計畫性汰換。設備新穎，有效提升服務效率及降低人員壓力。上海機場容易遇到流量管制，應該加強組員應對的專業，及更有彈性的應變方式。乘坐經濟艙，從大阪市到臺北市。大班飛機舒適且服務週到。這次到日本回程一樣是搭乘長榮航空但是與當初訂票時的班機型號不同到了機場和朋友報到的時後發現當初排一起的位子被分開了去掛行李才知道原來有更改班機機上的設備齊全位子也比當初去程時的小飛機來的舒適也利用時間在飛機上看了一部電影回程的飛行順利，原本預計2.5小時的飛行時間只花了兩個小時就順利到達桃園機場...乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。去程小飛機服務有點混亂。這次去日本大阪是透過長榮的網站直接網上訂票不過可能是對訂票系統不算熟悉所以一直到選位的時候才發現是比較小臺的飛機位子比較狹窄，座位前也沒有小電視娛樂系統可以使用因為和朋友訂了兒童餐（想說份量比較少）結果份量還是滿滿，且提前送到所以和朋友被卡在位子上的時間也延長...因為收餐盤的時間相同...且服務...乘坐經濟艙，從曼谷到臺北市。來訪曼谷臺北的優越航空。優越的航空公司，是臺灣民營業者的典範。有舒適的座椅及美味的素食餐點，也有優雅的服務人員及機位空間。也可以付費申請機上WIFI系統。是來往臺灣及東南亞的首選。乘坐經濟艙，從臺北市到北九州市。舒適、親切。專業親切服務、可愛座位頭枕裝飾、餐點美味、in-flight音樂不錯聽，但用餐不夠悠閒(或許是航程太短吧)乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。很棒。準時。坐位舒適，服務周到。餐點好吃，又有主餐又有麵包甜點。訂位系統非常完善，可以一眼看出最便宜的時段，方便依價位決定旅行日期。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。安全舒適！。是一間一向注重飛安的航空公司．餐點內容及品質還是一樣的美味，座椅舒適，但票價依然不夠親民．可以感受到空服的用心服務，出門在外，無非就是想要有一趟安心舒適的旅程！乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。安全的空中巴士與親切、熱忱的服務人員。這次的行程算是臨時決定的姐妹兩人的小旅行，班機是早上7點起飛，所以須在大部份大眾交通尚未發車前就要從臺北出發，我選擇直接坐計程車，而住在不同區域的妹妹還是選擇搭第一班發車的大眾交通巴士前往，我於預定時間4:30出發，而妹妹快到5點才搭到大眾交通巴士，眼看時間一直過去也不見妹妹到來，除了交通巴士要經過許多站外還遇到了交通事故，約至...乘坐經濟艙，從臺北市到東京。完美的飛行體驗。第一次坐hellokitty班機~雖然我不是無嘴貓迷~~但整體來說算是不錯的體驗~搭乘中使用到的都是相關主題的東西~服務也相當的不錯~座位略微小了一點餐點也都還可口~~推薦給無嘴貓迷來搭乘乘坐經濟艙，從臺中市到澳門。很普通的搭乘經驗，沒有特別出色的部份（包括票價）。。ㄧ如預期的準時、乾淨、舒適的搭乘體驗及偏貴的票價。最奇怪的是空服員是選擇性的發送機上果汁，坐在我們前排的先生拿到了空服員主動發送的果汁，但是坐在我旁邊的小孩卻沒有。乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。服務還是沒有變調。出差回家的班機，還是安排最熟悉的長榮。飛機上的餐點與飲料，以及空服員的服務與微笑，並沒有跟隨著換老闆而變調。即使，先前有許多風評講到長榮的飛安打折了，換老闆之後天候不佳還硬要飛的新聞不斷。但，相信作為一個旅客，上了飛機，飛安就交給航空公司了，只要能享受飛行過程就好了！接近臺灣，熟悉的長榮交響樂響起，我知道，到家了～乘坐經濟艙，從臺北市到東京。搭乘長榮，欣欣向榮。長榮航空一直以來以服務、安全為主旨，從櫃臺CHECKIN拿到登機証的開始，就抱著期待的心情，從登機導引、餐點味道、航程舒適度，服務親切、到最後下機指引，一氣呵成，我想不論身在世界哪個角落的你，體驗長榮，體驗視界。乘坐經濟艙，從臺北市到登帕薩。整體服務品質提升了！。這次的搭乘經驗相當不錯，將過去的不好印象給抹去。以同艙等的來比較機艙座位空間算舒適不至於狹隘，若以180公分身高的人來說腿部空間不會感到壓迫。餐點的表現菜色豐富，口味也還不錯，就連經濟艙都有menu提供，感覺備受禮遇有加分。空姐服務態度佳，忙碌中依然微笑以對，儘速滿足所需，妝容部分也一改過去濃妝豔抹印象，適度妝容氣質凸顯外仍舊散...乘坐經濟艙，從臺北市到胡志明市。除了空姐少了點優雅，其他都是滿分。長榮在進步中，越來越好。訂票簡便，機場有快速CHKIN節省不少時間，登機手續也不繁複。經濟艙的座位部會太小，餐食水準早已超越了華航。值得一提的是機上娛樂系統進步極大，比之其他亞洲航空公司都豐富。免稅品的品項足夠，折扣也很好。不過空姐的優雅還要再訓練，也許是人多航程短，她們匆促，少了點空姐應有的氣質，...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。使用可重用餐具抵讚。也許是復活節旺季的原因,去程和回程都班機延誤半小時,廣播說是地面作業問題,不知道是機場的問題還是航空公司問題了早餐的炒米粉非常難吃,希望改善一下,地勤的職員挺不錯,有禮而且很快速,航班上的空服則不算很好,問了兩次拿毛毯到最後都沒有,別人有派盒裝飲品,而我和家人也沒有拿到,不知是為什麼乘坐經濟艙，從臺北市到北京市。長榮航空是我的首選！！！。長榮航空是臺灣一間數一數二的航空公司，也常常獲得國際空業的獎項，我覺得是實至名歸，非常喜歡長榮航空，它是我旅行的航空公司首選！！！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。行李慢很久才來。整體服務不錯只是回程時的行李慢了很久纔到買完東西纔出關還要等半個小時纔等到行李兩次搭機都有點小狀況出現也算是特別的經驗吧乘坐商務艙，從臺北市到香港。臺灣最棒的航空。長榮航空的服務和機艙品質，一直是臺灣的領頭羊，從登機前到整體的服務，每一點都會印象深刻，並且會推薦給飛航到世界各地的旅客乘坐豪華經濟艙，從舊金山到臺北市。商務客需要更有效率的通關方法。可以用手機事先Check-in實在不錯，但美中不足的是登機證還是得去櫃臺列印出來，行李也不能自助託運。為了安全上機，還是得提早一小段時間抵達機場。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到舊金山。舒適的長途飛行。這是一趟出差到美國的行程。在機場等候時，如果是高級會員，可以到貴賓室候機休息。貴賓室可以洗澡，也有精緻餐點供應。乘坐商務艙，從洛杉磯到臺北市。LAX-TPE BR15 長榮皇璽桂冠艙, 有機上wifi 14小時飛行一點都不無聊。從出發LAX洛杉磯,飛往桃園TPE的14hrs行程,這次搭乘反魚骨座位的皇璽桂冠艙,按照慣例,飛長程可以拿到過夜包和睡衣(都可以帶下機),很棒。從LAX出發,空姐說因為美國海關規定,冰箱無法開啟,所以沒辦法喝到香檳王,只有起飛後,吃晚餐的時候纔有香檳王,因為有事前在網上選好餐點,所以吃到好吃的「蔥薑龍蝦佐...乘坐商務艙，從臺北市到洛杉磯。TPE-LAX BR16 長榮皇璽桂冠艙, 輕鬆10小時飛行。從桃園TPE出發,飛往LAX洛杉磯的10.5hrs行程,這次搭乘反魚骨座位的皇璽桂冠艙,這次飛長程拿到過夜包和睡衣(都可以帶下機),穿起來很舒服。從上飛機開始空姐就可以喝香檳王,因為有事前在網上選好餐點,所以吃到好吃的「嫩煎香草鴨胸佐柑橙甜酒醬,鮮蔬及起士焗紅皮洋芋」,而空姐會一直幫忙把香檳王加滿,覺得很不錯。這...乘坐經濟艙，從臺北市到詩巫。非常舒服的一趟飛行之旅。馬六甲最新地標，其中觀景臺位於最高的43樓，也是全馬六甲最高的建築物，我們將帶您觀賞馬六甲美景。另外觀景臺上備有懸空伸展臺以及玻璃走廊，您可自費體驗踏在高空上的感覺，同時也能試試您的膽量喔!!並可360度方向觀賞馬六甲的美麗夜景。乘坐經濟艙，從臺北市到登帕薩。長榮初體驗-下次預算可以會在選長榮。第一次搭到長榮kitty機真的覺得裡面空姐漂亮/餐點好吃,娛樂設備也都不錯(至少沒無聊到)唯獨可挑剔的缺點是冷氣很強,但毛毯不太夠.建議上飛機先跟空姐要毛毯乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。真正以客為尊。帶老人家到上海掃墓，從機場報到開始，便感受到無微不至的關懷，一直到登機、下機，都讓老人家覺得受寵若驚。如果有機會，還會搭乘長榮乘坐經濟艙，從香港到臺北市。硬件及軟件俱佳。硬件及軟件俱佳,在亞洲區,有海鮮餐選擇的航空公司只剩少數,長榮是其中一家,服務到位,機上設備充足,經濟位也有足夠腿部空間.乘坐經濟艙，從臺北市到東京。整體表現不錯，但服務人員較刻版。整體的表現還算可以，餐點也還不錯，但是服務人員的服務上，也算是不錯，但總讓人感覺較為制式而樣板，缺少了一點人情味。乘坐經濟艙，從臺北市到澳門。餐點好吃，服務親切。搭過國泰.華航和長榮.長榮是我目前吃過飛機餐最好吃的，其餐點比較符合臺灣口味。空姐都很友善，毛毯和枕頭準備足夠，不會有提供完問題。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。推薦搭乘。已經搭乘過數次長榮來回香港<>臺北比起香x航空的麵包，長榮此航線的飛機餐正常多了比較重要的是櫃檯服務人員和機上人員的質素都很好有一次在機上有遇到過訂了預購免稅但睡死死情況空姐都很貼心貼上不俾打擾字句，讓我睡醒後再處理最後免稅品都有拿到；飛機餐都有享用到！可能是這次搭乘的是非777航班，機上沒有獨立...乘坐經濟艙，從臺北市到宿霧。服務好且迅速。網路預訂快速，可自己選位及預約登機，長榮的機上餐提供了各種不同的選擇，服務也都很好，但去程時領取行李等了比較久的時間，座位舒適乾淨乘坐經濟艙，從臺北市到北京市。票價便宜，空服員服務比往年改善許多，但餐點依然差勁！。這兩年長榮空服員的服務不像之前那樣跩、那樣高傲了。部分空服員開始有華航空姐那樣的親切笑容了~往年經常來往兩岸三地的朋友，應該或多或少都有被長榮糟蹋過吧~哈哈。還好這幾次遇到的長榮空姐都蠻好的。飛機是蠻好的，去程是777，硬體還是很不錯的。娛樂系統也很好。回程雖然是老飛機747，不過感覺維護的挺好的。這裡要提一下！...乘坐經濟艙，從臺北市到澳門。服務好，動作快~。機場Check-in快速，可自己選位，網路預辦登機，機上空服員服務也不錯，我已經搭過很多次，每次感覺都不錯，機長的技術9成以上都不錯，起飛降落都很平穩，大家可以考慮搭乘。乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。服務專業。雖然搭華航比較多，但還是很多時候時間上長榮比較容易配合，基本上長榮都有一定的品質，服務人員都很專業，比較大的壞處是長榮的里程確實是不好用沒有競爭力，我基本上都會積到ANA，讓搭長榮的意願會略為下滑乘坐經濟艙，從臺北市到巴黎。因為直飛 比較方便 ！到達巴黎是一大早。如題！因為帶小孩去巴黎，覺得轉機麻煩，所以選擇長榮。語言也通。但是還是會怕長榮像去年颱風那種天氣，還硬要降落臺灣！冬天沒颱風，所以選擇長榮。Kitty機很可愛，經濟艙9成滿…服務還不錯。西式餐點不好吃，中式還可以！乘坐經濟艙，從臺北市到北京市。舒適。長榮航空已經是我每次出國的第一選擇了,空間舒適較為寬敞,服務也都非常到位,唯一建議它們的機上免稅品可以多一些不同產品乘坐經濟艙，從臺北市到馬尼拉。原來對於臺灣到東南亞國家旅遊來說，到馬尼拉的機票最便宜。我們兩個臺灣女生想去東南亞自助旅行~查到從臺灣去菲律賓馬尼拉的機票最便宜來回一共5400吧(印象中)我們就去了機上餐店很好吃!!超好吃菲律賓的食物也超好吃~~我們有趣sagada~那裏的人看到我們就說japaness~還蠻有趣的乘坐經濟艙，從臺北市到紐約市。過年期間搭乘紐約來回。服務不錯只是本人比較大所以位置不是很OK但可以接受這趟旅程飛機速度有加速所以都提早到目的地感覺空服員都很棒雖然空姐沒有我高但是還是想辦法幫我把行李放上去害我都不好意思了飛機上有付費的WIFI這次沒有體驗相信下次可以付費試試看乘坐商務艙，從臺北市到札幌市。本次搭乘BR116前往札幌。本次出發前因更換零件延誤約1.5小時，但空服員皆很有耐心的解說，期間也不斷送上飲料跟點心，飛行過程平穩，餐點也非常好吃(但素食餐的部分希望能多點變化)，雖然這次搭的B747已經有點年紀，但還是無損美好的飛行體驗，感謝本班機師及空服人員的服務。乘坐商務艙，從胡志明市到臺北市。SGN-TPE BR396 長榮皇璽桂冠艙, 輕鬆的回程班機。SGN回TPE的班機,這次選擇反魚骨艙等,仍然是很舒服。地勤提早提醒我原本選的坐位視聽娛樂系統有問題,所以幫我換到其他靠窗的位置,很棒。登機後,空姐就送上氣泡酒和熱毛巾,晚餐是網上就選好的,很輕鬆的看我的電影,起飛後鋪餐巾,送上餐點和飲料,一切都很輕鬆愉快,吃完飯躺平看電影,真是不錯的選擇。乘坐商務艙，從臺北市到胡志明市。TPE-SGN BR395 長榮皇璽桂冠艙很舒服的飛行體驗。從桃園TPE出發,飛往胡志明SGN的3.5hrs行程,這次搭乘反魚骨座位的皇璽桂冠艙,從上飛機開始空姐就上氣泡酒和熱毛巾,確認餐點,起飛後上餐鋪餐巾,上餐具和熱毛巾,送飲料和餐點,下機前還有點心和飲料,服務很好。座位很有私人空間的感覺,椅子可以放平躺下來,座位旁有插頭可以手機充電,機上有付費wifi,不...乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。非常安全且是五星級的航空公司。是臺灣人的驕傲,也是飛安最安全的航空公司,服務好無事故,更是進入星空聯盟的航空公司,每每出國必定是指定的出國航空公司,準時起飛也是準時降落,人員素質非常極好,是個出國不錯選擇的航空公司喔!乘坐經濟艙，從臺北市到吉隆坡。舒適的５小時飛機旅程。剛好遇上馬國留學生過年回家人潮，不過有點蠻奇怪的是，網上劃位和現場劃位是不同排隊伍，按理來說網上劃位速度會比較快，結果當下速度蠻慢，花了蠻多時間在掛行李，但有可能是馬國留學生都有先線上劃位，行李也較多所致，我遇上的狀況可能是比較特殊。機上滿座，不過經濟艙位置大小算是合適，不會太壅擠，而空姐們服務很好，有看到附近有因臨時換座位...乘坐經濟艙，從高雄市到無錫市。地勤人員服務優。因為飛無錫也沒得選~只有長榮可搭,在坐過眾多航班中~長榮還算可以的,舒適度服務清潔度都還不錯,值得一提的是剛到臺灣報到櫃臺,一行人有老有小,一旁的長榮地勤小姐見狀馬上請我們一樣先排隊,她幫我們4人的護照臺胞證拿到一旁的機器先劃位(不在櫃臺),一下子就排到櫃臺等掛行李了,很快速,不用10分鐘就完成很有效率超滿意乘坐豪華經濟艙，從臺北市到洛杉磯。地勤人員服務不佳。公務行程自臺北經洛杉磯到華府，於桃園機場長榮櫃臺checkin之後出示公務通關公文後，請地勤人員指示通行方向。然而地勤人員再三宣稱且堅持臺北沒有公務通關，只有到洛杉磯纔有。這位地勤人員對於自己的工作與機埸顯然認識不足，欠缺專業知識之外，態度亟需改善。乘坐經濟艙，從曼谷到臺北市。一趟舒適的飛行航程。都大學要畢業了，終於透過志工名義有出國的機會。這次選搭長榮航空，十分享受寬敞舒適的座位，以及高品質的飛機餐食，機上的耳機戴起來也十分舒適。本以為坐飛機會像坐火車一樣臀部麻痺，但長榮航空的座椅十分舒適，腳也有適當的伸展空間，看部電影、吃個餐點，將近四個鐘頭的飛行航程歡樂的過完了！乘坐經濟艙，從臺北市到巴黎。長途飛行cp值首選.。此機是波音777,來回都幾乎客滿.本來想作emirates但票價和改票費用較高而放棄.如果要便宜就只能搭乘中國的航空公司,而我不想要賭我的運氣.乘坐經濟艙，從臺北市到多倫多。長程飛行長榮是優先選擇。長榮航空的服務整體來說是不錯的,但經濟艙真的窄了點長程坐起來真的不舒服.只是臺籍航空真的沒得選了只有長榮還可以.乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。親切的空服員，優異的飛安。舒適平穩的旅程，是臺灣第二大的航空公司，空服員親切，機上空間舒適，屬於星空聯盟的一員，若要從臺灣前往較遠的目的地，建議可訂外站票，從香港或澳門出發，在臺北轉機，會比從臺北直達的機票價錢便宜許多乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。好選擇。一次次的出國，不同的航空公司，長榮都是個好選擇，今年又一次新的感受，17年2月搭乘更換時，有新設備.新的毯子更為保暖舒適.新餐具看起來更加精緻(是金屬的)...等，每次搭乘都感覺不錯乘坐，從到。舒適舒心的飛行旅程。無意間坐了由長榮執飛的航班，非常滿意！座椅空間大，伸展度也舒適，全程開放娛樂設施，手機也只需調到飛行模式而無需關閉。空服員的態度很好，見到兒童登機會主動送上禮物，小朋友高興得不得了。下次還會繼續選擇長榮。乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。安心的飛行選擇。親切良好的服務安心穩定的飛行品質都是出遊的首選也感受到航空公司持續在進步是多年以來的搭乘的經驗乘坐商務艙，從紐約市到臺北市。服務態度。主動協助旅客茶水以及衣物安放。睡眠中沒有打擾，但仍保留餐飲至旅客醒來再送。會先將洗手間清理乾淨再讓下一位使用者進入。整體非常敬業。乘坐商務艙，從臺北市到曼谷。服務體驗每年都有在進步的航空公司。機場休息室的顧客服務及餐飲每年都有些微進步改善，機上的乘客體驗這幾年都做些微進步，是值得推薦搭乘的航空公司。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到香港。最好的飛行經驗。地勤服務十分迅速且親切，空姐除了服務好表現更專業，餐點部分並不是十分合胃口，但總體來說是非常愉快的飛行經驗，之前飛香港是搭其他航空，這次之後都會把長榮作為首選。乘坐經濟艙，從臺北市到東京。很用心的一家航空公司。很巧的搭上飛往東京的蛋黃哥彩繪機；裡裡外外都是蛋黃哥的卡通感覺。常蓉從地勤的接待到上飛機的空勤人員服務態度得讓人感覺很體貼。我們家庭旅遊四個人被拆散座位；地勤人員很主動幫我們重新排坐在一起。飛行時間不算長；但也沒有疲勞轟炸的感覺。乘坐經濟艙，從福岡到臺北市。Hello Kitty班機很可愛。剛好做到HelloKitty班機，很可愛。餐點一般般，沒甚麼特殊的地方。因有嬰兒同行，有預訂掛籃，但是空姐並沒有主動安裝或告知。因為小孩背著睡著了，所以也就沒有跟空姐提起。其他服務還不錯。最後下扳機後等拿小孩推車時花了一些時間。乘坐經濟艙，從臺北市到雅加達。飛機舒適、服務佳~。機位舒適、飛機餐尚可、空服人員服務佳，因覺得空調較冷，空服員溫馨提供毯子，不過飛機上有較吵得小朋友，希望空服人員可以主動提醒小朋友的家長，以免影響到旅客的休息。乘坐經濟艙，從臺北市到東京。飛機很新 空姐親切。可事先選澤餐點較客製化的餐點服務非常得體再則服務人員態度良好讓人覺得值回票價~~~~機身的hellokitty彩繪相當特別連機票上都特別有印製的圖案可留做紀念乘坐經濟艙，從東京到臺北市。貼心細心。第一次同行家人有人受傷，無法行走，check-in時我們表示要借輪椅，之後開始從上飛機到下飛機，東京地勤-空服員-松山地勤都非常體貼協助，讓我們銘感於內，非常感激。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到多倫多。直航臺北多倫多，非常好的航班選擇。我非常難得需要直接從臺北飛多倫多，長榮是一個非常合理的直航選項。飛機相對屬於新的，而且餐飲服務非常有效率，豪華經濟艙的椅子還是比較舒服的，有一定的legroom～唯一讓人不舒服的是免稅品的促銷廣播非常頻繁，直接打擾了機上電影的收看，非常惱人。報到處辦理check-in的工作人員完全沒有邏輯，素質很差，缺乏培訓，動不動就...乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。長榮的服務品質很好～。BR112飛沖繩的班機是較小型的飛機，走到狹小、位置也蠻小的，但因為飛行時間不長，建議如果搭此班機的旅客可以選擇靠走道的位置會比較舒適～但飛機餐有點難吃乘坐經濟艙，從臺北市到胡志明市。服務非常好~貼心。服務非常好~每位空服人員都很棒很久沒有搭乘長榮了,這次搭乘的經驗非常開心,有豐富的視聽娛樂器材,讓3個半小時的飛行,不會感到無聊,而且供應的餐食,很有特色又美味乘坐商務艙，從臺北市到曼谷。飛安紀錄很好,服務不錯。蜜月旅行搭乘長榮航空的皇璽桂冠艙,機場的貴賓室很大很舒服,這次的飛機室Boeing777-300ER,空間很寬敞,提供了很多酒選擇,餐點選了鼎泰豐牛肉麵,還不錯,服務也很好,更有優先通關的禮遇,感覺很棒乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。整體品質極佳。我近幾年搭過長榮大概5~6次，長程短程皆有，每一次都感覺挺不錯的，不管是服務、餐點或是機上娛樂，甚至是乘客素質，相對於其他家航空都不會太差，如果有買到特價機票真的很值得!乘坐經濟艙，從芝加哥到臺北市。芝加哥機場地勤服務人員素質差！。芝加哥-臺北航綫是長榮在2016/11新開闢的，芝加哥地勤人員的品質也實在令人訝異！在check-in櫃檯劃位時，我向服務人員再三強調要走道的座位，她也一再強調沒問題。可是到了登機門等飛機時，發現座位劃的是在三人座的中間位置！完全被夾在中間！只好趕緊向登機門的地勤要求換位，經過20多分鐘的交涉，雖然最後換成了，但還是感覺...乘坐經濟艙，從臺北市到芝加哥。很可惜，服務有待加強！。空服人員的服務品質實在太差！如果不留意，幾乎有點像在臺北吃路邊攤的感覺。先別説專業度，就連基本的説話應對都不如以前的長榮空服員！尤其這芝加哥航綫是長榮11月才新開闢的，怎會配置這樣沒經驗的人員呢？給3顆星，完全是因爲我過去20多年都是長榮的忠實旅客。無論飛世界任何角落，最先考慮的就是長榮航空！但這次的經驗，已經看...乘坐商務艙，從仙台市到臺北市。服務一樣沒溫度。回程搭乘商務艙，雖然有個人電視，椅子也比較舒服，也有專人服務。但，感覺起來，空服員是為了服務而服務，沒有什麼服務的溫度，一直是長榮大部分空姐的詬病。不是要求服務要多好，而是一種讓人的感覺(溫度)乘坐經濟艙，從臺北市到仙台市。經濟艙的服務真的很普通。長榮的經濟艙服務真的很普通，服務都沒有溫度，每次遇到都反而是外籍的比較有服務的熱忱跟溫度，到現在還是沒檢討！很可惜！乘坐豪華經濟艙，從臺北市到舊金山。給人安心舒適的應覺。飛機設備新,服務人員態度良好並擁有高知名度,帶來是可以在每個機場提供的便利性.當然給予我的親切感及安心感是最重要的.環境乾淨,但搭乘的人數一直都是在高檔,較擁擠.乘坐經濟艙，從臺北市到東京。安全第一，服務親切。這次到日本很幸運的搭到去程：HelloKitty彩繪機，回程：蛋黃哥彩繪機，長榮航空一直是我出國搭飛機的首選，因為空服員就算是忙碌中也會很親切的為需要的旅客服務，重點是讓人有安全感，在飛機上可以很安心安穩的睡覺。乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。外國人都說讚的航空公司！。和國外朋友聊天時，大力推薦臺灣的長榮航空，並說下次回國時也會繼續選搭長榮航空，不管是安全性舒適度，都大大讚賞！全家出國也會先考慮長榮航空的航班，再計劃旅程！乘坐經濟艙，從無錫市到高雄市。硬體設施佳。飛機設備新，餐點選擇性少，空服人員親切但很忙碌。起飛降落平穩，值得推薦，機上免稅商品選擇很多，飛機座椅包覆性好乘坐經濟艙，從高雄市到東京。搭飛機的第一首選。平均兩個月出國一次的我，長榮都是我的第一選擇，空服員、舒適度、餐點等都是無可挑剔的。機長駕駛技術很好，起飛降落都很平穩。乘坐經濟艙，從臺北市到阿姆斯特丹。整體還不錯。參加長榮航空主導可樂旅遊成團的旅行，ＣＰ值超高！機上服務及餐點都還不錯，只是機位於經濟艙的比較小，3.3.3座位真的長途15小時坐下來真的有點崩潰，如果座位可以改善，可以更好乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。服務很好。從松山機場出發的飛機比較小,沒有個人螢幕,但是可以在金浦機場入關可以節省很多時間,服務不錯,餐點soso,但是非常奇怪空服人員竟然沒有提供入境申報表,給了疾病申請表,到了機場才又填寫,去韓國幾十次,第一次遇到沒有提供表格的飛機>乘坐經濟艙，從香港到臺北市。超級優質。長榮係高質，無論最重要的安全、舒適度、空中服務員態度、餐飲都很高質素。空中小姐的笑容又很親切有禮，樣子又美麗，機長每次駕駛都很平穩，值得信賴。乘坐經濟艙，從臺北市到紐約市。整體來說很不錯。臺北紐約來回航班，原本是訂12/1出發結果長榮臨時取消改成11/30的班機，原本12/1出發到美國接著轉機不會有太多等待時間，提前一天出發讓我們很煩惱要怎麼辦。我們打電話去要求長榮可以安排過境旅館，他們答應了，在紐約機場附近的過境旅館住上一晚，好讓我們隔天能順利轉機。飛機的起降時過程相當平穩，飛機來回時都遇到亂流一些顛簸...乘坐商務艙，從臺北市到東京。Hello Kitty商務艙。超可愛的機艙.親切的服務人員.精緻美味的餐點.愉快舒適的飛行旅程.票價雖然稍貴了些.但還是特別愛搭長榮航空～乘坐豪華經濟艙，從臺北市到香港。服務至上。一直以來搭機都是以長榮航空為首選原因很簡單飛行的過程及受到的服務都讓人覺得貼心滿意安全所以不管想到任何的城市在訂機票的時候會習慣得先考慮長榮的班機我想應該有很多人跟我有一樣的想法!!乘坐經濟艙，從香港到臺北市。飛往臺北首選~。這一年到臺北較多,而其中大概10次有8次都是坐長榮,雖然機票稍微貴一點,但班機時間,舒適度,服務也是很好!若然餐點能提高水準會更好!乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。完全的舒適，便利!。可以線上登入與選位，不需要到機場還花時間處理登機報到的事情，真的很方便。從地勤到機上的服務人員都非常的友善且給予很多的協助，讓我們旅程從一開始就有很美好的心情，比較過其他家飛往首爾的航空公司，真的是長榮航空最棒了！機票稍微貴一點，但是一切都是值得的~下次我一樣會預訂長榮的機票!(很幸運地坐到kitty班機!太可愛了)乘坐經濟艙，從香港到臺北市。餐飲最好。要是去臺灣，買到長榮總是特別開心，餐點在短途線中比較像樣，服務又殷勤，可惜香港線只飛臺北，沒有其他航點，而且空服入職不能組織工會令人始終心裡有刺。乘坐商務艙，從臺北市到首爾。舒適的Hello Kitty 商務艙。此趟旅程搭乘了A330HelloKitty商務艙,雖然我是個四十多歲的大叔,但這樣的體驗還是挺有趣的,可以想像如果是Kitty迷的話,應該會為這精心設計的Kitty商務艙而瘋狂.除了機內精緻設施外,親切的空服員,精心安排的餐點,與舒適的飛行,這些都讓我這次的韓國商務之旅有個愉快的開始.乘坐豪華經濟艙，從臺北市到北京市。我出差,旅遊的第一選擇。從訂票,Checkin,到登機,以及親切的機上服務,都很非常棒.機長的技術也非常好,起降操作皆讓人感到心安,舒適.每次國外客戶或友人來臺,都會推薦他們搭長榮航空的班機,而他們給的回饋也都是稱讚不已.乘坐經濟艙，從臺北市到紐約市。貼心的服務。網路購票、選位、選餐到網路報到都非常簡便，登機流程順暢，對於額外不適、飢餓，或其他特殊需求的旅客，空服員都很貼心服務。機上也提供牙刷組、眼罩、耳塞，對於旅程的舒適度幫助很大。乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。服務很棒，機師技術高超。餐點不錯，服務很棒，有別於一般航空下降時的震動，機師技巧高超。是一次很棒的飛行經驗，如果有需要會再次選擇。乘坐商務艙，從札幌市到臺北市。親切又舒適的航空。從上飛機後,座艙長就來打招呼,在起飛後,還來詢問用餐前要用什麼飲料,都蠻貼心的,座位可以完全的平躺下來,酒單上的酒都蠻好喝的,特別是用餐飲料有"獺祭"可以選擇,如果是從日本飛回臺灣,建議點日式的餐點會比西式的好吃,降落時也非常的穩定.乘坐經濟艙，從臺北市到紐約市。服務親切又貼心的航空。第一次飛美國，長途飛行超過10小時，睡了兩輪纔到，機上有一餐正餐、一餐點心，都還不錯，在洗手間還另外備有牙線、牙刷、牙膏、化妝水、乳液...等，真的很貼心，讓我們能輕鬆乘坐。乘坐經濟艙，從高雄市到大阪市。友善的服務。從一開始的電話訂位到飛機上的服務,一路都是很棒又親切的服務。而餐點也不至於難吃到什麼程度,若是有帶兒童,每位小朋友都會贈送一份兒童小禮物,真的很貼心。乘坐經濟艙，從臺北市到紐約市。服務優、貼心。第一次飛行超過10小時，還好乘坐長榮，座位較大舒適，服務員也很親切，對於乘客要求皆笑容以對，在洗手間皆有牙線、牙刷、漱口水、化妝水、乳液，就很貼心，讓搭乘時間那麼長的旅途中增添小確幸乘坐豪華經濟艙，從臺北市到北京市。星期六臺北飛北京的班機爆滿, Y艙經濟艙有選位, 所以被升等。週六從臺北飛北京,早上BR716的航班,超賣,跟我同行的同事共三人因為有提早選位加上是Y艙經濟艙的機票,所以全部被升等,而其他沒選位的同事,雖然是Y艙經濟艙,還是沒被升等,長榮的升等有跡可循乘坐經濟艙，從臺北市到香港。讓人信賴的航空公司。往香港所以是小的飛機,短程的關係吃的東西很難吃,餐車上的飲料也必須跟空服員說他們才會給,感覺有點奇怪...然後因為短程的關係,沒有機上娛樂設備,所以一定要記得準備書或其他娛樂,像這次我不知道以為長榮都會有,結果連書本也忘記帶~不過基本上出國還是會盡量選擇長榮航空,對他們一直印象很好!這次臺北進香港然後轉到澳門回臺中,是目前查...乘坐頭等艙，從臺北市到紐約市。90分的服務。機場的頭等艙休息室總是讓人忘了時間。可以輕鬆的找到適合每一個人想要的空間，舒服的享用現做餐飲，閱讀或是上網。在QuietLounge或是TimelessSpa小睡片刻。新更換的備品包，本身是灰色皮質，外型上加大的設計系列香水和保養品更加添了航空的氣息。最新加入的酒單之中，值得推薦的是DomPerignonV...乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。長榮曼谷行。對很少出國的臺灣人而言，這家公司的服務相當好，有國、臺、英文的廣播，機上有影片可看，機上餐點也很不錯。網站的會員服務也很棒，訂位、報到、換位都很方便。機上服務也很棒，值得鼓勵。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。值得推薦的航空公司。從香港回臺北的航段其實不知道自己搭到HELLOKITTY彩繪班機,是拿到登機證那一刻才知道,真的非常興奮一上機看到整個機艙全部座位椅墊跟餐具到化妝室的用品全部都是HELLOKITTY圖案,長榮飛機餐不錯吃空服員服務態度也很棒,如果有機會搭乘還是會選擇長榮航空...乘坐經濟艙，從臺北市到胡志明市。餐點非常的難吃。飛機上的餐點真的很難吃，我選擇吃素，但是對待吃素的人不要像犯人。餐點裡面就只有豆、馬鈴薯。真的很誇張。這是第一次我吃到機上最難吃的餐點了！乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。長途飛行的好選擇。臺灣評價最好的航空公司,撇除在颱風天飛行很狂的舉動之外,飛安記錄良好,帶長輩出國可以不用擔心語言隔閡問題,機上的食物要看運氣,偶爾會吃到好吃的餐點,搭過幾次長榮,吃過難吃的飛機餐也吃過好吃的,機上娛樂的部分,音樂跟電影都滿新的,座椅也很舒適.很推!乘坐豪華經濟艙，從臺北市到東京。帶小孩出國很適合搭乘的航空公司。唯一美中不足的是餐點普通,但其他服務的部分都做得很好！嬰兒吊籃甚至可以載重到16公斤的小孩,真的是很重要的一個服務！！！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。非常棒!!。出差新加坡所選星盟成員之一的長榮，雖然新航超棒但價位也不斐。第一次坐長榮航空果真是五星級航空之一，尤其是硬體不得不大讚一番，座位大電視screen也大(粗估有12吋以上)，空姐的服務也很好笑容常掛，餐點與附餐飲料也不錯，我喝了整整一瓶海尼根!!*2013年是坐新航出差新加坡，若依性價比來看，首選長榮乘坐經濟艙，從臺北市到澳門。座椅舒適、腿部有可以伸展的空間，很棒 ！。雖然只是桃園到澳門的行程，但長榮班機的舒適度沒有打折座椅非常舒適，也有腿可以伸展的空間空姐服務也蠻周到的非常推薦無論是飛短程或長程，都是非常棒的選擇！乘坐經濟艙，從臺北市到阿姆斯特丹。平穩舒適的旅遊。口碑好，評價高，優質親切的服務，是長途飛行的好選擇。一登機，毛毯和小枕頭已放在座位上，雖只是個細節，卻是貼心的服務與舉動。最新的院線片，排除了無聊時間，不管硬體軟體，都是值得推薦出國旅遊的首選。乘坐經濟艙，從臺北市到紐約市。臺北飛紐約來回的長途飛行，經濟艙仍非常舒適。臺北飛紐約來回的長途飛行，經濟艙仍非常舒適，而且空服人員的服務態度很棒，餐點的部份也沒令人失望。客艙整潔度優良且在娛樂硬體方面有不錯的表現，電影的更新程度也很不錯，是非常好的乘坐體驗。不過對於體型較大的人來說，伸腿空間可能稍有不足，建議如果能夠負擔豪華經濟艙的乘客可以去試試看豪華經濟艙，會有更舒適的體驗。乘坐經濟艙，從高雄市到大阪市。賓至如歸。搭乘舒適，飛機餐還不錯空服員相當親切到到的時候櫃檯人員也很親切的與我們問候寒軒總結來說是燙相當滿意的飛行乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。舒適的旅程。機票有折扣，比廉航多幾百塊而已，那就選長榮，第一次坐長榮的飛機，真的艙內舒適整潔，空務人員也非常親切有禮，餐點也很好吃。還有小孩玩具免費提供。機上電影院線片非常豐富，坐飛機一點也不無聊。乘坐經濟艙，從東京到高雄市。臺風天還一定要飛~ 差。出發的之一天晚上，已請臺灣的朋友確認，是否隔天eva會停飛，但結果仍是需要去成田機場才清楚，十一點到時，被告知eva改時間為晚上七點出發，給予1500日幣當午飯費，快到高雄機場時，無法成功landing，所以改飛香港機場，landing完又在機上等一個小時左右，進了機場，當班eva經理無太多特間與我們互動，給一瓶水一份三明治...乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。長榮航空搭乘舒適。與朋友前有泰國曼谷旅遊選擇了長榮航空初到機場選擇使用了自動報到操作起來非常簡單方便登機後艙內舒適整潔空務人員原也非常的親切乘坐經濟艙，從臺北市到宿霧。找不到缺點的航空公司。長榮航空...一直是我很喜歡的航空公司！服務、報到、機上空間都是相對好很多...加上以前我也莫名其妙的被升等商務艙好幾次，更讓我每次搭機都會很期待有沒有再次幸運！機上購物常常有優惠，特別是網路報到的方便性，APP順利的執行，都讓旅客有很貼心的感覺...如果有航班時間允許，我都是選擇找不到缺點的長榮航空公司！乘坐經濟艙，從香港到臺北市。服務周到。機票有效期多過其他航空公司，玩十多日都不會很貴，兩人來回香港臺北只需要2,200多港元。去程是早機，雖然要在清早抵達機場，但機上乘客較少，感覺舒服。回程黃昏班機雖然滿座，但可能因為行李託運限額有30公斤，機艙行李架不會像廉航般擠滿行李箱和手信。空中服務員很有禮貌，購買免稅品過程順利。飛機餐可以預先在網上選擇，味道可以。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。舒適愉快的體驗。因為行程安排的緣故，第一次搭乘長榮航班有秩序的登機，讓整個流程如行雲流水般的順暢常聽朋友說起長榮的優異，今日親身體驗才真的發現箇中奧妙不論是機艙配置，座椅的舒適度，餐食的發放，在在都可以看出主事者的用心一分錢一分貨的道理，不假！乘坐經濟艙，從臺北市到香港。舒適安全。服務中規中矩，班機乾淨、舒適，空間適中，航班準時不誤點，整體航程平穩，是商務旅行的好選擇。餐點的部分也是中規中矩、不過不失。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。震耳欲聾嘅音樂，騷擾！。去程晚機飛臺北，班機背景音樂好嘈好大聲，即使戴住耳機都聽到，尤其是降落期間，勁騷擾！夜機唔係應該更寧靜？好就好在到落機時都唔cut電影同收耳機。起飛降落時好急好chok。回程時BR891班機係三三座位細機，完全冇娛樂、差電。乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。小機大空間。依照往常入關後，會一段漫漫的等待時間，但此次卻是意外的快速，因為本班機是算小客機，所以登機人員跟大客機相較是快速的，託運速度也就快囉。一登機，機組人員一樣露出招牌笑容也頗親切，很快就找到在下靠走道位置，在下喜歡走道，因為體格壯碩擠在靠窗位置很難受。起飛後，發了餐點也點了酒精飲品，但要不到第2杯，因為前面的他國人搞的機組人員手忙腳...乘坐經濟艙，從臺北市到登帕薩。服務不錯，但機票不便宜。從臺灣直飛BALI島，大約5小時，機票大概是15000TWD但是機票的前隨著艙等隨時進行變化，看到貴的經濟艙在同一班機上有到5000以上的價差，服務人員都不錯，剛好遇到同行旅客有身體不適的情況，服務人員很感心的照料，目前也是臺灣航空公司在世界上評價最高的公司乘坐豪華經濟艙，從臺北市到大阪市。航班。相較於經濟艙，座椅與空間舒適度大增，服務人員也非常親切，餐點可稍微再精緻一些會再選擇或推薦親友搭乘希望能繼續維持安全及服務的品質乘坐經濟艙，從臺北市到東京。服人員很親切,也滿足機上所有的旅客的要求,對於這次的旅遊班機服務很感滿意。服人員很親切,也滿足機上所有的旅客的要求,對於這次的旅遊班機服務很感滿意機師優異的飛行技術以及公司有效率的航班調度，讓我在颱風季節仍然有航班可以用，讓我在颱風隔天可以順利回到公司上班。乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。意外的美好。行程臨時變更，緊急在往機場路上，上網購票官網購票選項完備，但是姓名容易倒置，此點需注意地勤面無表情，但服務不馬虎(仍然堅持驗卡程序)機艙配置得宜，航班準時且飛行流暢機組人員服務到位，餐點不錯此生第二次的長榮之行特此紀念~~乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。親切的服務。這次出差關西進羽田出，回程剛好搭的HelloKitty專機，飛機上到處是HelloKitty，長榮的服務有他一定的水準，快到臺灣時所播放的臺灣歌謠讓人有回家的感覺，很值得推薦~乘坐經濟艙，從高雄市到澳門。服務親切。本次購票是看到長榮線上綠展的廣告,所以舊式是要去旅遊的地點是否有便宜機票,果然一查詢之下有合宜價錢的機票,就購買了.當天飛機滿班但是機上所有空服人員很親切,也滿足機上所有的旅客的要求,對於這次的旅遊班機服務很感滿意乘坐經濟艙，從臺北市到紐約市。搭乘長榮航空至紐約:經濟艙飛行體驗。2016年3月搭乘BR經濟艙直飛JFK，就座位而言，個人比較偏愛國泰多一些，長榮的已被比較挺直，會覺得頸部無法放鬆....餐點的部分差強人意，而空服員的服務態度都還不錯，它的優勢是直飛，不用中轉，算是省了很多時間，下次應該還會考慮搭乘。乘坐商務艙，從維也納到臺北市。服務非常細膩，是值得評五星服務的航空公司。感謝長榮航空機師優異的飛行技術以及公司有效率的航班調度，讓我在颱風季節仍然有航班可以用，讓我在颱風隔天可以順利回到公司上班。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。不錯的經驗，準時，機倉不會太殘舊。很久（５－６年前）有坐過一次長榮，事隔多年再次選擇它，感覺不錯機倉不會感覺太殘舊，空服人員也很專業如有機會，還會繼續選搭他們乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。舒適的臺灣航空。服務很好，座位也很舒適。即使是經濟艙也有足夠的空間。膝蓋不會碰到前座、伸展也沒有問題。機上的餐點比起很多航空空絲都要好吃許多!乘坐經濟艙，從高雄市到首爾。空服員親切服務品質很棒。預定的飛機餐空服員很有效率將餐點送上，服務品質也很好，問題處理的效率和態度都很專業也極為細心；登機秩序也維持的很好速度很快乘坐經濟艙，從香港到溫哥華。吃的很讚。長榮航空屬於臺灣本土航空，口碑很好。感覺長榮的飯相比其他航空要好吃很多耶，而且在臺北轉機的價格也比較便宜。據說還有hellokitty的班次，沒有坐到乘坐豪華經濟艙，從臺北市到新加坡。優先選擇的飛行夥伴。服務:8/10餐點:8/10飲料:7/10娛樂:6/10座椅:9/10選擇菁英艙第一排的座椅,所以可以享受到接近商務艙的舒適度.可惜新的菁英艙只有第一排提供legrest腳墊.由於已經在貴賓是吃飽才上機,空姐也非常貼心的讓我在需要時才用餐(或許也是因為整艙客人不到1/5才能提供這種商務...乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。很可愛的Hello Kitty航班。久聞長榮HelloKitty航班大名，正好有機會嘗試了一下。整體還是可以看出新晉級的五星航空不錯的水準，不過EVA的熱線電話真的好難打通，真的是打了好久試了好多次纔有人聽。乘坐經濟艙，從東京到臺北市。放臺灣本土的音樂讓人很親切。空姐的服務算親切，有問題會馬上處理，空間算舒適。耳機品質不是很好，液晶面板有些老舊了，應該換一下會更好。餐點普通。整體而言比華航好一些。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。上機位置差、經濟艙坐位窄、沒機上娛樂、早餐淡而無味、空姐沒禮貌和極差的態度。早上七時三十分的BR828斑機往臺北，閘口是位於比較差的機場中庭523位置，機種321細機所以登機要坐接駁巴士比較麻煩和花時間。左三右三一排的經濟艙坐在較前的路口位，坐位比較窄。一小時十多分的航程沒有獨位電視，只有放下來播放臺灣風景的節目，基本上沒有機上娛樂。早餐選了中式點心和米粉，味道淡而無味。在收早餐盤的時侯還受到空姐不禮貌...乘坐經濟艙，從臺北市到天津市。服務親切。因為直接加入會員，所以直接網上購票、選位，非常快速簡便。航程中機組人員態度、服務都非常好。洗手間保持的很整潔，貼心的準備了女性用品，這份貼心是我在好幾家航空公司沒看到的，值得大推。乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。長榮韓亞航空聯盟BR159。首次搭乘長榮經濟艙，首次跟團去韓國還搭到Kitty彩繪蘋果機很興奮，還事先上網查詢是否能夠將彩繪枕頭帶下飛機，但是有些人說可以有些人說不行，因為之前去東京搭乘環球機商務艙空姐主動告知說枕頭可以帶下飛機，由於這次搭經濟艙空姐沒有講也怕造成別人困惱所以不敢帶下飛機，只有帶Kitty彩繪面紙哈哈。回程，因為完餐後空姐要將空盤收回去我坐...乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到臺北市。這是間服務還不賴的航空。此次由溫哥華飛往臺北，坐位空間讓人覺得舒適，餐點大致上還不錯，只是三層肉有些鹹，空姐的服務還算不錯，將來有機會還是會繼續選擇此航空飛往其他目的地。乘坐豪華經濟艙，從東京到臺北市。臺灣人情味的航空公司。從當學生第一次搭過長榮航空，就對機上的服務深深吸引，流利的臺語廣播，機上所撥放的臺灣民搖交響曲，讓人感覺到將臺灣的人文風氣帶到國際，讓世界更接近臺灣。乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。素食餐點口味不合，服務態度不錯。。此次搭乘臺北飛往日本關西的航班，本身為素食者，這次選擇蛋奶素飛機餐，但餐點內容令人有些傻眼，裡面兩片煎蛋(MixedEgg)及兩朵小花椰菜，其他都是滿滿的未去皮的清蒸切塊馬鈴薯，餐點上面雖寫著是奶油馬鈴薯，可是卻吃不到任何奶油味道，感覺EVA的素食餐點有待加強，其他的服務上都算不錯，下次還會想要搭乘，只是素食餐點有點可惜了.....乘坐商務艙，從北京市到臺北市。首次B777商務艙體驗。長榮航空的服務一向相當專業，商務艙自然更貼心了，三個多小時的飛行相當愉快。商務艙提供的餐飲美味、酒品多樣，菜單和酒單更是由蕭青陽特別設計，印製非常精美。座位可以調整角度讓整個人躺平，也可保持坐姿但支撐小腿，對血液循環幫助很大！另外也很喜歡商務艙的耳罩式耳機，幾乎隔絕了飛機噪音。少數的缺點是我乘坐的座位的娛樂系統偶爾會有閃退現象乘坐商務艙，從札幌市到臺北市。趁著暑假旺季快遊。此次度假是趕在暑假旺季前，參加北海道旅遊團，當然團費比平時貴一些，但比暑假期間又便宜很多了。此次旅行團是選搭長榮航空經濟艙---因為團體票若要自費加價只能選擇一程（去或回）。我加了臺幣8千元升等商務艙。雖然此次純旅遊沒有買太多伴手禮，但因為回程已經是7/1日了，班機客滿，機場內旅客擠滿，因為有商務艙之...乘坐經濟艙，從高雄市到首爾。此次搭乘頗令人失望。此次搭乘去程漏掉兒童餐點，經事後與旅行社確認，送出之訂單確實有寫兒童餐需求，所以就讓小孩餓肚子了，不過補救方法為送來麵包及預訂回程餐點。乘坐經濟艙，從溫哥華到臺北市。服務專業,餐食好吃長程航班零食選擇多,飲料選項豐富。餐食選擇豐富又比起其它臺灣的航空公司精緻,洗手間經常整理保持乾淨空服員服務專業迅速在溫哥華機場後機室還提供熱飲服務,非常令人驚艷乘坐經濟艙，從香港到臺北市。臺灣最好。為了小朋友,第一次坐hellokitty機回港,又咁啱買到平機票,記得大人一張全包只係$16xx,當然相比其他好多平選擇,但對於長榮,呢個價係超值。真叫人興奮,機身,坐位,頭枕,空姐制服.......四處都是hellokitty,大人細路都好開心,兒童餐餐盒又係hellokitty蝴蝶造型,食物都有hellokitt...乘坐經濟艙，從臺北市到維也納。遠程航行也能安心、舒適的搭乘。選擇直飛到維也納的班機，搭乘時間為去程16、回程14小時，中間在曼谷停留。旅伴有過敏問題想詢問是否有過敏藥，服務人員相當親切的說明機上藥物索取的不方便之處，也貼心的主動給我們口罩，在下機時還關心過敏症狀有否減緩。機上的熄燈睡眠時間安排很好，雖然搭乘十幾個小時，時差卻調配的還不錯。在維也納報到處有華人工作人員，令人感覺安心、...乘坐豪華經濟艙，從臺北市到西雅圖。舒適。適合長途飛行旅程。餐點比一般經濟餐美味（我搭的是菁英）。座位夠大，以亞洲人來說。睡覺不怕被旁邊的人打擾。乘坐經濟艙，從登帕薩到臺北市。空中免稅商店 瞎拼!!。去程機艙的藍色系Kitty佈置，回程全部換成橘系Kitty佈置，心情也亮了起來，一切如舊。飛行途中遇到幾次亂流，又恰逢颱風過境的不佳天候，但飛機搖晃不大，起飛降落平穩，長榮機長的飛行技術可得5顆星(敬禮)。美中不足的是，可能是回程班機空中購物的人多，空服員忙於應付shopping而乏於服務了。首...乘坐經濟艙，從臺北市到洛杉磯。食物好吃，服務貼心。分區上機等待時間不長，直飛10多個小時的路程中飛機餐還蠻好吃的、服務人員的服務迅速又專業親切，電影還算蠻新的、選擇也多，雖然經濟艙空氣有比較悶、位置也比較小(建議坐走道或窗邊)但是155cm的我腳還算可以伸直，總的來說算是舒適的旅行經驗。乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。準時、方便、親切。這次搭乘長榮BR112直飛沖繩，參加朋友婚禮。感覺訂票方便，報到迅速，班機準時，服務人員態度親切熱誠。唯一美中不足的是機上餐飲略嫌單調，如果要選擇低卡餐或一般餐，我會建議選一般餐就好，比較豐富好吃。乘坐經濟艙，從臺北市到馬尼拉。飛安服務都沒話說。飛安服務品質都沒話講國籍航空的首選可惜去程小飛機機上娛樂設備不太OK回程是大飛機娛樂設備非常滿意餐點服務也都很好乘坐經濟艙，從臺北市到舊金山。體驗了一趟很棒的旅行。這次來回地點在美西的不同地方，但兩趟搭機經驗都很不錯，座椅、靠墊和毯子都很舒適，讓長達12小時的飛行不會感到痛苦。雖然旅客眾多，空服人員都相當有耐心。讓旅行畫下完美句點。乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。舒適的看電影與安心乘坐的航空。1.航班的時間與我們行程的安排沒有太多誤差，即便是晚10分鐘也會提前告知。此趟航程因為天氣好，飛行狀況佳，抵達的時間反而還提前了10幾分鐘。2.機上的娛樂設備和餐點一直是我在航程中最大的享受。3.回程時，因為前方乘客的視聽設備出現問題，因為重開機檢視也會影響到我這排的設備，空姐有因此特地來告知，也會關心我的設備有無被受影...乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。颱風天2016/09/27非常差的表現。颱風天，長榮航空英勇的機組羣做了最無法形容的表現，從傍晚到深夜硬是要破風降落到桃園機場。別家航空公司航班大部分都取消或轉降了，就長榮的班機一架架的進行著降落重飛的嘗試。幾乎每架班機都不是一次就成功順利降落，最大陣風都到了50KT以上，為了明天的營收而拿今天旅客的權益開玩笑。乘坐豪華經濟艙，從東京到臺北市。菁英艙體驗。這次從東京搭長榮航空飛往臺北，機型為B777-300ER配有菁英艙的座位，但由於這條航線並未販賣菁英艙的票價，所以買經濟艙的旅客，在網路上提早選位，有空位的話可以選到菁英艙的座位，超划算的，但是餐點還是跟經濟艙的一樣。乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。舒適的飛行體驗。相當舒適的飛行體驗，不論是餐點、服務及影音娛樂等等，都相當符合長榮航空獲得的獎項稱號，也會是我之後繼續搭乘的首選航空。乘坐經濟艙，從臺北市到登帕薩。Kitty 專機 很好的體驗。一入機艙映入眼簾的是藍色系佈置的Kitty靠枕椅飾，立刻讓人興奮起來，洗手間整套Kitty風的瓶瓶罐罐，包含洗手乳、乳液、香氛噴霧、臉部保濕噴霧，真是貼心又令人愉快。空服員笑容滿滿，一路服務飛行都很順暢，雖餐點表現平平，但仍是一次愉悅的飛行經驗。乘坐經濟艙，從臺北市到舊金山。直飛方便, 登機效率高, 安全舒適。飛美國的行李量充足,再加上安全評比歷年均排名前矛,是個令人放心的航空公司,服務均有一定水準,長途飛行的眼罩與拖鞋也大大加分.乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。單走道小飛機似乎是趨勢了。在一個小時左右的飛行時間要送餐收餐賣免稅品，這樣的航班真的很辛苦.飛機小不過A321座椅上方置物櫃空間還蠻大的，正常白天飛行時段/可選位/託運行李/附餐基本上跟廉航差不多價錢又不用擔心天候問題，下次應該還是會選長榮飛沖繩...乘坐商務艙，從臺北市到札幌市。服務周到適切。這次旅遊是以點數兌換的桂冠艙,雖然此航班尚未改裝為皇璽桂冠艙,設備略老舊些,但是服務品質極好且親切,西式餐點尚可;中式的鼎泰豐較具水準!乘坐經濟艙，從臺北市到札幌市。親切寬敞。空服員親切,座位寬敞,可惜是小飛機,無法充電(手機),也沒有個人螢幕可以觀看,有點可惜!機長駕駛技術很好,降落時很穩!乘坐經濟艙，從香港到臺北市。親切貼心。我都已經唔係第一次坐佢架啦，呢間有d機係33架咋，買之後要睇真d呀!~我覺得餐飲同中華差唔多啦，都係好過國泰^^乘坐商務艙，從臺北市到倫敦。歐洲線的好選擇。歐洲線的好選擇，直飛可節省時間(部份可能會到曼谷轉機)。菁英艙的位子比經濟好多了，建議長程坐菁英舒服多了。桂冠艙的服務及設備都不錯，長途飛行可平躺，餐點中規中矩但絕對不會讓你餓到。服務人員服務都很好。乘坐經濟艙，從臺北市到多倫多。舒適安全的航空。這次因為坐到靠出口的位置，所以腳可以伸展。空服員有告知坐那座位，遇緊急狀況需要協助其他旅客。1.座位:OK2.螢幕:大3.餐點:普通4.廁所:普通5.過夜包:普通。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。小旅行來回臺北香港，該班次票價物超所值，搭乘起來舒適安全、乾淨。一開始和朋友約好到香港碰面，看到長榮航空有一張臺北飛香港的來回機票，含稅後價格不到五千塊，非常划算，立刻購買。飛行當天感覺長榮的地勤、空服員的服務態度都很親切，機艙很整潔、乾淨，機上提供的電影選擇很多而且很新，機上購買免稅商品兩項還打88折。乘坐經濟艙，從臺北市到北京市。空服員。空服員送餐時,我原是預期空服員會說“先生,(舉例)豬肉飯還是雞肉麵“結果空服員說"先生,(舉例)豬還是雞"這也省太多字了吧!乘坐經濟艙，從洛杉磯到臺北市。空服員親切，地勤會因應客戶需求及時提供變更的方案。網上提早劃位受限於部分艙等，無法與家人坐在一起，在登機時請地勤協助看是否可以改成附近座位，地勤人員爽快的答應，很感謝服務人員的協助，謝謝。乘坐頭等艙，從臺北市到福岡。貼心至極的服務，溫暖的笑容。。暑假全家人一起去了福岡玩，搭乘的是HelloKitty班機，去程的時候因為是舊飛機，硬件設施可能不是那麼的好，但也不算太差；機上用品如：枕頭，拖鞋，用餐的餐具等都有kitty的圖案，大大的成全了我的少女心～很喜歡機上的德國白酒和檸檬氣泡水，要了好幾次。我一直讓機上服務人員拿飲料收飲料，很麻煩她們，但都沒有露出不耐煩的樣子，很感...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。五星級航空公司。寒暑假來回臺港，選擇的航空公司是長榮航空。原因是航空公司的服務態度、安全、座艙舒服度與清潔等，對筆者的評價為滿意﹗乘坐經濟艙，從臺北市到舊金山。服務不錯。空姐的服務很好而且在飛機上可以要鋪克牌來玩還可以吃泡麵上面購物速度也很好空姐都充滿笑容飛機也沒有那麼晃乘坐經濟艙，從臺北市到宿霧。Reliable Airline。過去兩年來的經驗，最大的感受為相當的準時，所以此次出遊依舊選擇長榮。回程因為Mactan地勤畫位問題把一家人都畫散了，上機後告知空姐也主動協調機位，值得讚許。乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。服務態度很好的公司。每次出國幾乎都是搭成牀榮航空.服務品質不錯.價格合理.設備齊全.是個可以讓人安心搭乘的航空公司.長榮的空服員也親切很多.笑容滿面.不像廉價航空的空服員比較沒笑容.這次買到促銷票價非常划算.臺北到上海一個人只需要6000臺幣.乘坐經濟艙，從臺北市到澳門。素食飛機餐比較好吃。我是一位素食者因為長榮航空老闆張榮發也是素食.所以比較會注重素食者的餐點.我搭乘很多家航空總覺得長榮的素食餐比較好吃!空姐也很親切!所以我不會為了少幾百元就搭乘其他家航空公司!乘坐經濟艙，從臺北市到東京。有水準的航空公司。出國常常都坐長榮,服務品質一直都很不錯,空服人員的態度都很好,機上的電影也更新很快,雖然經濟艙伸腿的地方有限,餐點的部分也可以再做點調整,但除了這兩個其他都有達到水準~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。777-300ER舒適的選擇。第一次搭乘到長榮航空,全新的飛機搭配良好的服務特別在送餐前還提供menu選擇.是一般航空經濟艙沒有的機上的觸控螢幕也非常大觀看電影體驗良好值得推薦乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。大阪安心之旅。先前與朋友一同搭乘長榮航空飛往大阪，由於同行友人認為長榮的飛安最有保障，因此每次出去玩都依定要選擇搭乘長榮航空，此次旅程除了餐點較不合口味，其餘都覺得滿不錯，若下次還有出遊機會，仍會繼續考量選擇長榮航空!乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。安心的旅程。第一次坐長榮航空，真心覺得不管飛行品質或是空服員的服務都比起對臺航空公司要好得多！整個飛機不管是起飛降落都比X航穩很多！長榮的空服員也親切多了，比起X航.....唉....做10次有8次要不是一肚子氣，要不就是被起飛降落搞得不舒服.....真心推長榮！乘坐經濟艙，從臺北市到洛杉磯。服務周到,能隨時注意客人的需要。從一上機開始的服務,空服員就是一直帶著親切的微笑,對於有年長者也都非常細心的呵護,整體設備環境都非常的乾淨,服務也很專業,是一間非常安全舒適的航空公司乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。很舒適的一次旅行。整體來說都非常棒，但是可能是飛機起飛後的忙碌吧(平穩之後空服員開始發放毛毯時)，因為需要用餐前吃藥而跟空服員提出需求之後，等了非常久都沒有送來，等到用餐中才送來，這點讓我有點不太開心，其他方面的服務都很棒乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質有一點下降。一直以來很喜歡長榮航空,要不是價格太貴了,不然會想都搭長榮,但也是這樣纔可以跟別家航空公司比較一下,這次去新加坡本來很高興,可以搭長榮,但是不知道是帶新人很累還是怎樣,講話都不是很客氣,又不是我想換位子,還不是要成全別人,所以當他來問特別餐時,烙下一句,下次換位子要先講,我要先跟誰講啊!不是等你來,我就主動跟你說了嗎?真的是.....乘坐經濟艙，從香港到臺北市。安心又放心。和朋友家人第一次乘坐長榮,價格合理之餘,機身設備都十分之到位.因為同行有行動不便的老人家,機組人員都十分照顧.乘坐經濟艙，從臺北市到北京市。沒有特別。整體而言服務還可以，沒有特別感覺。一開始很驚訝經濟艙有飲料單，但送餐時要求單上的品項又被空服員勸退，我跟她說我可以等沒關係，但後來送上的飲料很難喝。乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。親切且在的。從10多年前我在歐洲讀書時,每次當寒暑假要回臺灣時,我首要選擇的機票一定是長榮航空！縱使機票比其他航空貴一點～為什麼呢！因為對一個在外留學的學子來說～一登機就可以看到臺灣報紙～聽到中文臺語的廣播～無非不是對我想回家的心情給予最大的慰藉～即使～人還在歐洲～飛機還沒起飛但對我來說登上飛機就等於體會到家鄉的民俗風情～即時現在要出國的我...乘坐經濟艙，從高雄市到東京。服務體貼細心的航空公司。這是第一次搭乘EVA到日本，感覺上整體無誤與親切度都很不錯。首先一上飛機，薄毯及小枕頭已經放好在座位上，不像有的航空公司等乘客登機後才臨時發放，經常還會不夠，另外座位空間也還不錯。至於餐點則是精緻可口(惟量稍少了一點!)，也很貼心的準備好我慣用的優質牙線棒，果然是一家優質的國際航空公司。一分錢一分貨，當然~機票價格會比其他航空公...乘坐經濟艙，從臺北市到巴黎。可靠的航空公司。機上餐不錯，電影也很新，坐得很舒服，雖然價格有點貴，不過行李只有20kg，太少了，這是需要改進的地方，臺灣桃園地勤的服務很好。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。簡單的臺灣<->香港飛行。不知道是不是現在臺灣香港的航線都costdown下來，其實這次長榮航空的服務有點滴乎我預期。飛機上沒有個人的娛樂設施，而且餐食也沒有果汁可以喝了，這是讓我有點失望的地方。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。專業的航空公司。短程的旅途看了兩部電影飛機餐依照我所需求的調整,也順便試了兩種飛機餐,若是您方便的話先上網預定自己想要吃的餐點,我做晚上的班機就點了水果餐,整個就覺得很舒服唷乘坐豪華經濟艙，從臺北市到洛杉磯。舒適的飛行體驗。菁音艙座位上已備妥礦泉水/枕頭/毛毯也貼心附上簡易版過夜包，機上餐飲由米其林主廚規劃(前菜/沙拉/主食/蛋糕/水果/冰淇淋)每次餐飲服務錢都會貼心發濕紙巾擦手，廁所也備有盥洗用品可供使用並定期清潔，整題來說一級棒乘坐經濟艙，從臺北市到維也納。待客如親 體貼入微。獨自前往歐洲開會,到達機場突然左腿不適,無法行走,幸好長榮地勤人員發現,主動另闢櫃臺協助辦理手續,並且關切是否需要安排臺北與維也納兩地的輪椅與協助,所幸狀況來得急,去得也快,沒有影響行程,也沒有動用輪椅接送,但是心頭那股暖意,一路陪伴我在歐洲一個月的行程,因為我知道回程長榮會安全的護送我回家,由衷感謝體貼入微的照顧乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。舒服貼心的長榮。從上機空服員親切的笑容，就為此趟旅遊有了好的開始，機上餐點精緻好吃，座位舒適，機長駕駛技術好，沒有讓人產生恐慌感，下次還會再訂！乘坐經濟艙，從臺北市到小牧市。空服員姐姐們都很溫馨又服務到位。（旅遊日期2014年5月底）搭乘時，因拿著笨重的單眼相機想取角度拍好機上餐時，沒想到從Galley推著餐車很忙的空服員姊姊竟然貼心到看到坐在窗邊這麼裡面的我，拿著相機很麻煩很危險的取鏡頭，他就立刻放下手邊的工作，手伸進靠近窗邊位至的我，幫我接起我的相機鏡頭，並對驚訝的我說「沒關係，我幫妳拿，這樣妳就可以好好拍了，妳拍完再告訴我～...乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。搭上HELLO KITTY班機。一看到HELLOKITTY整個心情就興奮的不得了，不管發生什麼事，似乎沒那麼在意，只要不要太嚴重就好了。當然上機後看到親切的空服員，也是很棒的。乘坐經濟艙，從曼谷到臺北市。我最喜歡搭乘的航空公司。基本上我搭乘長榮航空的經驗都很好，其中歐洲航線裡：臺北直飛巴黎真的很省時，不用轉機，價格和轉機航班差沒多少錢，真的很方便。臺北飛維也納就有點麻煩了，還要先到曼谷轉機，原班飛機換機組人員和整理後再登機，我想飛其他歐洲城市應該也差不多，不過那些都還可以接受啦。最主要的是它的價格和服務，我都覺得很值得，餐點也算味道不錯，飛安紀錄也優良...乘坐經濟艙，從臺北市到澳門。旅遊平順的長榮航空。對一個想要短程旅遊票價加上酒店的選擇等，長榮航空是個很不錯的選擇，飛機新穎，機艙舒適，廁所乾淨，機上服務和餐點都算不錯，飛機起降也算平順舒服。由於飛行時間短暫，要對機上影音娛樂多點加分是不太可能得。最後，比較可惜的是答應給兒童的機上小禮物，小孩癡癡地等卻沒拿到。乘坐經濟艙，從澳門到臺北市。無話可說的優質服務。一貫的貼心服務，兒童友善，唯一缺點就是機上餐點有時候需要改進，令澳門航線一天只有一班是747飛行，機上娛樂較為豐富，不過整個航程也就一個多小時，也不必太強求，安全、貼心，現在連價格偶爾都相當具有吸引力，而且重點是，非自然因素的誤點情況非常少!乘坐經濟艙，從馬尼拉到臺北市。明顯分級付費的航空。這是一家非常不錯的航空..又有非常漂亮的飛安紀錄...更切入了競爭激烈的市場..要用高服務與低成本航空決一高下..所以讓我這一般旅客感受到長榮服務..也感受到高消費能力的明顯分級乘坐商務艙，從臺北市到曼谷。亞洲航線首選。除了餐點外，在相同航線下，不論是價位、機場貴賓室服務、機上服務、座椅空間、飛行體驗都是物超所值，幾乎是自己亞洲近距離航班的首選。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到大阪市。舒適安全。菁英艙座位舒適，餐點與米其林三星主廚共同規劃有亮點，起降也很平穩，訂位後即可劃位，不用等到開票之後才能劃位，這點比華航好太多了！乘坐經濟艙，從臺北市到洛杉磯。飛安評比好，服務佳。一直都是長榮的老主顧，主要是飛安記錄良好，服務品質佳，雖然機票較其他航空貴，但還是一直支持長榮。這次出差來回美國LA分別搭乘BR1與BR2航班，乘坐機型為新機777-300ER，經濟艙規劃為3-3-3座位，華航同一機型規劃為3-4-3，因此座位較為寬敞，螢幕大，還有USB充電孔，機上多媒體娛樂系統多元化，餐點menu還印刷成紙本...乘坐經濟艙，從臺北市到天津市。服務親切。長榮一直是臺灣航空界的模範生，因此出國盡可能挑長榮航空搭，此次與老婆出國到天津是搭長榮，不管地勤或空服員都不錯，附餐也不錯，只是空服員年齡稍大，這是老婆在乎的點，其實我無所謂。乘坐經濟艙，從臺北市到哈爾濱市。機上餐飲是比華航好吃一點點。機上餐飲是比華航好吃一點點,不過長榮如果再驕傲慢待,很快會被華航趕上,有種就跟國泰和新加坡比,機種老舊是道格10,無座充,航程顯示乘坐豪華經濟艙，從臺北市到紐約市。飛往JFK早班新航線。如果你是個常搭EVA美國＜－＞臺灣航班的朋友，你一定習慣他們航班都是晚上或凌晨起飛。今年暑假他們多了7:50AM航班飛往JFK，直飛美東也是早上的時間，這個航班對需要搭乘長榮接駁車的朋友是很方便。之前在另一篇評論提出了從JFK飛往TPE航班的特別餐不比普通餐來的好，而這次從臺灣起飛的特別餐（海鮮餐）果然好許多。若EVA能再更...乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。飛機艙內播放臺灣家鄉的音樂好有味道。最印象深刻的是長榮航空內的美食非常好吃，空服員也很親切送來我預訂的餐點，還有很多紅白酒供應，本人點長榮特調非常推薦的調酒，艙內熱播電影院的電影也是新的院線片，它們家的航空就是讚不絕口。乘坐經濟艙，從臺北市到洛杉磯。安心的空中旅程。搭乘長時間的航程勢必要挑選舒適又安全的航空公司這一次飛往美國的班機，不管是機上組員的服務品質,以及最重視的飛安問題都一如往常地令人安心且讚賞長達11小時的航行，能讓人安心的休憩...直到目的地的那一刻最推薦長榮航空公司的服務與品質!!乘坐商務艙，從臺北市到西雅圖。長途飛行首選 長榮皇璽桂冠艙。可以伸腳的位子也可以躺平睡覺的位子長途飛行時間很長除了看書睡覺以外就是，不停的吃吃喝喝^^紅酒好喝羊排好吃甜點好吃鹹粥好吃長途飛行首選長榮皇璽桂冠艙乘坐經濟艙，從臺北市到札幌市。舒適安全。舒適安全,服務不錯,餐點從日本飛回臺灣很美味.機上娛樂設施多樣化:新電影選擇多,遊戲,音樂各類型都有.機長技術佳,起飛降落平穩.多次搭乘都蠻準時起飛,很滿意.下次長途線還是會選擇長榮航空.乘坐經濟艙，從高雄市到澎湖縣。機長技術不錯。這次是坐立榮航空，長榮航空的相關企業。從高雄飛馬公基本上都是小班機，小班機就容易搖晃，不過此次的機長明顯是個有經驗的，全程完全無任何激烈震動，算是技術很好了！不過這是有Delay到，希望這種事不要太常發生，不然給人的印象很不好。乘坐經濟艙，從吉隆坡到臺北市。從吉隆坡飛回臺北, 長榮的服務讓我有提早回到臺灣的感覺。下午出發的班機,從吉隆坡準時起飛,回到臺北市晚上八點,很輕鬆的在長榮班機上享受臺灣的服務,有提早回到臺灣的感覺乘坐經濟艙，從臺北市到吉隆坡。臺北飛吉隆坡, 安心看兩片電影, 安全就交給長榮了。長榮臺北和吉隆坡的機票九千不到,就可以飛五個小時,非常划算,這次的班機飛得很平穩,電影都可以看兩片了,專心享受空中電影,安全就交給長榮了乘坐經濟艙，從臺北市到北京市。臺北飛北京, 被改到緊急出口旁, 第一次坐腳可以伸直。這次飛北京應該是超賣,讓我第一次體驗緊急出口,覺得座位很寬敞,但是起飛降落時,就沒有電影可以看了乘坐經濟艙，從北京市到臺北市。北京回臺北稍微delay。從北京回臺北的班機雖然慢半小時登機,但是回到臺北的時候,時間才差幾十分鐘,這雖然是很多航空公司慣用的伎倆,但有時候還是會多等一些時間。這次座位附近都臺灣人,覺得很舒服,比較不會有亂換座位和講話很大聲很沒水準的中國大陸人乘坐經濟艙，從臺北市到伊斯坦堡。服務還不錯,餐點普通。除了國籍航空外長榮也是最常選擇的航空公司之一,服務還不錯,只是長途飛下來對旅客來說真的很疲倦.除了在飛機上聽音樂看雜誌看電影外只能補眠.餐點普通沒什麼特別,也只能充飢而已.乘坐經濟艙，從臺北市到東京。票務中心的晚娘態度拉低了總體服務品質。透過一個非常不負責任的Expedia購買機票，因為購票時的其中一位旅客姓名位置填反了，是長榮票務中心發現並通知的，其實我們是很感激的，但是票務的語氣讓人覺得"你們是白癡嗎？"，聽到這種語氣就一肚子火，而且說我們不能自己改，但是沒告訴我們什麼時間之前要改好，否則機位會被取消，而且要Expedia去改，我連繫了Expedia修改的事...乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。Hello Kitty班機有特製刀叉和機上販售商品, 很用心經營。在機上翻閱免稅商品雜誌,每次都有想出手的衝動,覺得很可愛,但是沒有小朋友可以送,很可惜,機上的服務也是中規中矩,很不錯乘坐經濟艙，從臺北市到金邊。愉快的體驗。感覺前十名的航空搭起來都大同小異,但是長榮空服員親切有禮,在回家的途中就是特別愉快,還有供各版報紙雖然我都沒拿過XD乘坐經濟艙，從煙臺市到曼谷。服務好。可以直接在網路就訂好機票。我們一家四口從曼谷回臺灣，因為分成兩次刷卡訂位，結果在網路顯示的座位分開了，櫃臺的服務人員很好，幫我們座位安排在一起，雖然是在安全門出口旁邊，但是反而座位很寬敞，腳可以完全伸直，太棒了。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。飛新加坡四小時放心地交給長榮。這次使用長榮里程數換新加坡的來回經濟艙機票,票價免費,服務沒有打折;這次是HelloKitty班機,覺得很可愛乘坐經濟艙，從臺北市到北京市。飛北京的機型變得比較新了。從臺灣出發的航班,經濟艙一樣舒服,因為是得獎的航空公司,飛行途中很讓人放心,起飛跟降落時間也抓得很好乘坐豪華經濟艙，從北京市到臺北市。登機前被升等到菁英艙, 很開心的旅程。食物比經濟艙好很多,還有haagen-dazs可以吃,耳機比經濟艙好很多,還有座位,一整個很舒服,實在很享受乘坐商務艙，從小松市到臺北市。一次完美的旅程。從機場報到、機上服務、與下機搭乘接駁車(即使總共只有3名商務艙旅客，仍然另外派遣一臺小巴士，從下機艙門口接到入境口)，整個過程，在在都感受到長榮航空令人驚喜、令人覺得被充分尊重的周到服務，使我們夫妻這次的日本旅遊，留下非常舒服的完美句點。尤其座艙長與負責商務艙服務的空中小姐，親切、有禮、誠懇，更難得的是不造作、非制式、非虛假的服...乘坐豪華經濟艙，從臺北市到大阪市。最迷人的空中捷逕。長榮航空一直都是舒適、安全的航空公司，從遠距離的歐洲航線，一直到近距離的亞洲航線，空服員的服務品質非常棒。日本航線是臺灣人最常前往的國家，長榮航空的日籍空服員和臺籍空服員，服務禮貌和態度讓旅人在到達目的地前可以放鬆心情。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。一如既往地服務好。服務真的很好，餐點也不錯就是普通水準，但價格比起豪華的航空很實惠，起飛降落也很平穩....最常坐的航空乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。座位好坐，餐點也不錯。臺北松山飛上海虹橋是一個非常方便的航線，每次都是搭到無嘴貓機，這次搭的是A333，我覺得空巴的椅子不太好坐，坐起來蠻小的，波音777比較好坐，但除了這個缺點之外，其他都很不錯，包含餐點，服務，感覺都很棒，不愧是臺灣第一家五星級航空公司乘坐，從到。今年臺北行乘坐的長榮。頭一次乘坐長榮航空的班機，空乘人員嗲聲嗲氣的話語讓我開始了臺灣遊的第一步，臺灣在我自小的印象裏是隔海相望中國的一部分，臺灣女生第一印象是來自於林志玲的娃娃音。當那種娃娃音真實出現在你身邊時，好好聽。機上的服務標準一流餐食豐富。臺灣女生第一印象是來自於林志玲的娃娃音。當那種娃娃音真實出現在你身邊時，好好聽。機上的服務標準一流餐食豐...乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。VIP就比較高級嗎??。雖說我們只是經濟艙乘客但也沒有必要那麼大小眼一上機座艙長就說機上有VIP乘客本來以為是打個照面而已因為我帶了兩個小朋友想說到前面去換尿片座艙長只告訴我一句"後面是沒有廁所嗎?為啥要到前面換"我回答她說後面要排隊小朋友等不及但照她說的感覺像是前面是給商務艙跟VIP用的洗手間要用去後面排隊這...乘坐經濟艙，從高雄市到福岡。對於不方便的旅客禮遇。雖然此次旅行是參加旅行社，但是我和旅行社溝通有一位75歲老人家在機場無法走太遠的路，於是到報到櫃臺時輪椅已經旁等候，尤其在日本櫃臺看到名字就直接先辦理老人家和隨行的人，而且一路推輪椅走捷徑，出入境有專用道很人性化，但該檢查的也會檢查，很快到登機口等候，上飛機時輪椅推到機口會有空服員協助坐好坐位才會開放商務艙等入座，很貼心，座位比...乘坐經濟艙，從臺北市到福岡。不好也不壞，但我覺得是一場舒服的旅程。今年的日本黃金週搭了一趟長榮航空，事實是跟ANA聯營的剛好又搭上長榮航空最自豪的Hello-Kitty班機我自己不是HKfan，所以我也不知道該如何評斷那種四周圍充滿HelloKitty的滿足感。不過你如果是超級粉絲，我想整趟旅程你也會覺得非常滿足除了這之外，我覺得相較ANA，長榮在服務品質上絲毫不遜色於以客為上...乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。各項滿分。各項表現堪稱滿分,從地勤的服務態度,嶄新的機型,熱情的空服員,絕對是國人出國的首選,雖然票價比其其他航空公司高一些,但是換來的安全保障可是無價乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。讓人愉悅的飛行旅程。HelloKitty,雖是小女孩可愛的伴偶,長榮卻將她融為一體,不論其候機亭或是停機場,必是人羣相機殺手,由於經常搭乘長榮航空,只有特定班次為HelloKitty圖騰機,若為全家出國旅遊時間上允許,強力推薦,必選,用餐時使用那美美的HelloKitty餐具,頓時將那一般般的餐飲加分許多.飛機上空服人員非常...乘坐經濟艙，從臺北市到舊金山。機艙內安全維護確實。臺灣的兩大航空公司我在過去數年以來，出國都是配合親友的票務旅行社而全部搭乘另一家航空公司，這次因為EVA半年前推出優惠票，纔有機會改搭EVA航班。同樣是777飛機的經濟艙，EVA的座椅對腳的伸展空間比較大，座椅的感覺也比較舒適，更重要的是起飛前空服員的安全檢查動作非常確實，不符合規定的客人，空服員會很有禮貌的勸導客人改正。...乘坐豪華經濟艙，從臺北市到巴黎。直達巴黎最好的選擇。這是從臺灣直達巴黎最好的航班選擇。登機時間及到達時間非常完美。機上的服務非常好這次的旅程讓我想要成為長榮航空的忠實顧客。乘坐經濟艙，從臺北市到洛杉磯。臺灣的兩大航空公司之一。長榮航空是臺灣較優質的航空公司，服務一向不錯，也是我近年最常使用的航空公司，畢竟搭乘自家語言的航班還是比較舒適，而且機上電影選擇也不錯，廁所清潔也很勤快。長榮航空在桃園機場的金卡或銀卡貴賓室都相當不錯。不過自從經營者發生家變以來，感覺服務品質下滑，有進步的空間。乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。舒服，自在，很好坐，餐差了點！。這次去大阪，搭的是長榮777飛機，雖然是經濟艙，但坐起來有一改舊有的印象，座位還挺寬的，以前總覺得位子都擠在一起，椅背一豎直，很像當兵坐二分之一板凳的感覺，哈！至於飛機餐就很普通，也只有一種而沒得選，還好這次分別是豬肉和雞肉，如果碰到牛肉的話，還真不知有什麼變通方法！老實說以票價而言，實在應該在餐上多花點心思！剛獲得航空界五...乘坐經濟艙，從臺北市到阿姆斯特丹。划算的票價 及 不錯的服務。在2016年11月預定前往阿姆斯特丹的機票,也許是淡季,非常漂亮便宜的價格！澳門的朋友同行也選擇飛來臺灣搭乘長榮航空,整體而言服務不錯,此班機會中停曼谷,可以當作短暫休息到航廈走走同時逛逛免稅商店,長榮航空以777飛行歐洲航線,整體而言cp值還是勝於中華航空！乘坐經濟艙，從臺北市到寧波市。可直接APP或自助辦理報到。＊櫃臺接待人員／空姐都很親切，會主動幫忙協助（例如：因個子太小，他們會主動幫忙將我隨身行李放至架上；也遇過熱心乘客幫我放行李～超感謝～）＊寧波不算大點，所以還搭接駁車到機場中間搭飛機，不過藉機更近距離看到HelloKitty機！！（很奇妙的體驗）＊可直接APP或自助辦理報到，不用人擠人在櫃臺前（雖已線上報到完，但我還是會再...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。餐比香港航空難吃一點，可是效率比較高。起飛20分鐘內就有餐點送到﹔毛顫大概一分鐘就送到。雖然食物有一點鹹，可是菜有比較多，有蝦餃跟燒賣，也有一個巧克力muffin。乘坐商務艙，從臺北市到聖安東尼奧。出國首選 航空。身為長榮會員首選當然長榮，親切的服務，安全的飛行，更重要的是還偶而會遇到免費升等商務艙，真是有夠感動，總之就是愛長榮航空！乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。平穩舒服。747-400型沒話說算大,起降平穩舒服,大概有12位空服員,餐點算好吃,但是為什麼沒有可樂可以喝,那時候沒有了,臺灣地勤及海關好乘坐商務艙，從休斯頓到臺北市。空服員很親切,早餐很對味。。空服員很親切,半夜發現乘客醒來會主動詢問送宵夜。早餐的稀飯讓吃膩了西式早餐的國人胃口大開。辦理登機手續的時候，有人來詢問是否放棄現有機位改飛他日，未同意請求，登機後卻似乎看到還有空位，有些奇怪？乘坐豪華經濟艙，從臺北市到香港。整體品質略降。堅持坐長榮很多年了，一直很喜歡長榮的服務從地勤到空服員都相當親切，飛行起降也都有水準。但2016的旅程讓我覺得有些些失望，先是空服員態度參差不齊，又要一杯飲料要了兩次還走錯位置，再又降落時晃動很大。降落晃動應該是單一事件，但是來回趟都遇到了面癱空服員，索取飲料要提醒數次，不禁令人想到是否換了老闆就換了品質呢？當然，餐桌卡住，座艙...乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。服務差到極點。經濟艙的副事務長服務態度極差！第一次要毛毯沒送來；第二次送餐餐車上沒雞肉飯，也說稍等送來，送到收餐了都沒來！第三次飛機降落請我拔耳機，我正要拔時，她卻手伸過來拔！給她三次機會，卻還是不懂得尊重旅客！只會對外籍的旅客有服務，對臺灣卻沒有！大小眼！乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。酒類多。酒精飲品種類多,還有無酒精飲料也是,餐點也比其他航空公司能入口,機上娛樂,電影選擇也多空姐也漂亮,雖然感覺對大陸客的態度比較差,但可以理解乘坐經濟艙，從高雄市到上海市。空服員服務很好，座位舒適。1.第一次搭乘長榮時，因為劃位出了狀況，櫃臺的服務人員就直接幫我們把位子升成豪華經濟艙的位子，也沒有再多收額位的費用。2.飛機降落時，也都很穩。3.空姐也很親切。4.如果價位可以在低一些會更好。5.廁所有紙杯、護手霜、香水、衛生棉，雖然是小東西但是感覺就不一樣。乘坐經濟艙，從維也納到臺北市。105/5/15 維也納返臺，班機無故取消。原先以為長榮會是臺灣表現最佳的航空公司，但這次的班機無故取消事件，讓所有乘客感到失望。原定在105/5/15自維也納返臺，但該班機無故取消，現場人員危機處理不佳，導致諸多旅客慌亂無助，不僅精神及身體都遭逢相當大的損失，而後雖有更改班機。但後續的賠償損失，長榮至今使用不負責任的態度，一拖再拖。實在是有愧前陣子新聞所報導的，表現第一...乘坐經濟艙，從舊金山到臺北市。令人安心的航空, 但是餐點四年都沒變。常搭長榮...但是餐點吃了快四年...都沒變化.後來就直接跟空服員說不需要主食了,因為實在吃怕了.老實說,也不是很好吃.長榮累積會員的資格蠻嚴的,如果買到打折的票,都不能累記升上更高級的會員有點可惜.服務不錯,也喜歡航空公司以安全作為第一考量,搭時很安心.希望可以繼續保持優秀的飛安紀錄.為了安全,嚴格一點...乘坐經濟艙，從臺北市到維也納。服務品質不錯。在出發那天遇到了桃機難得的大停電和大淹水，checking櫃臺全部滿載，抵達登機口的時候有貼心的地勤人員發送飲用水和堅果讓我們充飢止渴。到達維也納機場後，駐維也納的地勤人員(一位女生，我忘記名字了)很好心的幫我處理因延誤要重買車票的事情，讓因為機場狀況大delay的不開心減少了不少，是個不錯的經驗。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到紐約市。臺灣極佳的私營航空公司。商務出差至美國時搭乘此航班,較令人印象深刻的是在回程航班上,因為在休息所以沒有用餐,之後空服人員主動詢問是否需要簡易餐點並提供三明治和飲料,服務令人感到貼心,其他方面像是廁所有提供耳塞等等貼心小物也是值得推薦的.乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。餐點不好吃，團客過多旅行品質差。可能因為國產旅行社是旅行團最愛，所以對於自助旅遊者的搭乘經驗不是很好。旅客過多、checkin冗長的排隊時間讓人不耐、行李重量連0.3公斤都要罰款，斤斤計較卻無法端出好的服務，讓人失望。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到臺北市。日系客艙服務的感覺，但特別餐點有待加強。我不是一個一直搭乘EVA的旅客，但從EVA還沒更換成客機777之前我就開始搭乘EVA。因為自己本身也長搭乘日本航空ANA，所以很習慣也很喜歡長榮航空在機艙人員的態度。在貨比三家的功課之下，長榮的豪華經濟艙應該是美東<-->臺灣的所有航班裡CP值最高的。只可惜長榮的特別餐點（海鮮）不比普通餐點好，但若班機是從臺灣起飛的話，海鮮...乘坐經濟艙，從臺北市到倫敦。雖然一開始座位出現問題，但空服員馬上替我處理好。雖然一開始從臺北座位出現問題，但空服員馬上替我安排其他位置，在曼谷停靠一小時之間就修好了，很不錯。空服員非常友善一點都不假(另一間航空的臉都很臭)，餐點就不說了飛機餐嘛就普普通通，但是整個旅程很舒適，下次還是會選擇長榮(雖然票價比較貴哈哈哈哈)。乘坐經濟艙，從臺北市到小松市。低膽固醇的餐不好吃。臺北飛小松空港的是較小一點的空中巴士，但起飛與降落均表現出蠻穩定的過程，本想為了健康選了低膽固醇的餐，牛肉無味真是不好吃，服務人員很友善，走道環境、廁所的衛生都很好，整體來說我是很喜歡搭長榮航空的。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。班機延遲,服務不錯。班機延誤,該是起飛的時間還沒看到飛機,空服員服務還算不錯,親切,餐點一般,本身對飛機餐就不是太期待,尤其是短航程的班機,不過勝在機票便宜,相當划算乘坐，從到。出乎意料的好和有點意外的慢。正如我標題說的，四年裡頭一直都乘搭固定航空公司的我，有了一次機會體驗長榮（EVAAIR）航空的班機，有出乎意料的理想。所謂的理想，是班機上提供所有的服務，態度，和設施。最讓我感到驚喜的是經濟艙的座位伸腿空間是我一直乘搭的航空公司沒有的，這點很欣賞，飛機餐不錯，空服人員也很友善。至於有點意外的慢，是櫃檯登機辦理的速度，是比較...乘坐經濟艙，從臺北市到巴黎。絕對推薦的長榮。已經搭乘長榮多次，每次服務和整體體驗都相當的好，尤其在搭乘其他航空後更有如此感覺，而他們的MILES&CASH更是我最愛的服務，雖然已經取消了，但希望未來能夠在使用到此服務，五星級航空是非常值得的。乘坐經濟艙，從臺北市到舊金山。很不錯的體驗。每次搭乘長榮，除了空服人員親切的問候及服務外，機艙洗手間都使用品牌香氛的盥洗用品，讓我每次使用都非常放鬆，而且心情愉悅。乘坐商務艙，從臺北市到巴黎。親切的航空公司。直飛巴黎的起飛時間很棒(晚上11點多)，吃過晚飯，旅客都能舒服安靜的入睡，抵達時間剛好巴黎一大早，對於出差旅行者完全不浪費時間。乘坐經濟艙，從高雄市到澳門。航班準時。有些空服員態度冷漠且毫無笑容，飛機餐非常難吃此次搭乘非常主動的發送兒童贈品,值得加分班機一般都有準時起飛,抵達時間也都大致是原本預定的到達時間乘坐經濟艙，從臺北市到吉隆坡。舒適的航空公司。對於這家航空公司，在網站選擇時，會提供或建議來回的優惠機票價。不但如此，在飛機上的位子不會覺得太擁擠，我吃的餐點是屬於中式的餐點，味道還可以，比起其他航空公司好多了，空姐的服務也很友善很盡責。而且無論是在走道或是廁所的衛生都很好。飛機上的設施也完善。但美中不足的是該公司的合作夥伴沒有Asiamiles。乘坐，從到。服務好的沒話說，食物好吃。。自己比較常搭長榮往返自家與工作地，長榮一直都是可靠的夥伴，我自己還辦了聯名卡以節省頻繁飛行的成本。首先，喜歡的是食物，當然，供餐的水平會因為你在哪裡起飛有所差異，所以個人最推薦臺灣出發的航班了。第二，喜歡的是飛機硬件水平，比較新，安全評等也是國際認可的。第三，喜歡的是機上娛樂，電影更新速度很快，從來都沒有睡着過，每次都很期待看電...乘坐經濟艙，從大阪市到臺北市。很糟糕的航空公司。每次搭長榮都覺得空服員態度冷漠且毫無笑容，飛機餐難吃，總是軟爛食物，讓人反胃。常常遇到無樂系統故障的座位，飛機老舊不翻新，很可惜，感覺只想賣免稅商品，降低服務品質。空服員與地勤的英文日文都很差，不推薦乘坐經濟艙，從臺北市到杭州市。我不欠你錢.。說實話我不太喜歡搭長榮.所有空服員的臉都是一個3D列印模子印出的.我感覺不到熱情.很有秩序,中規中矩,有些稍微超過的要求,它們會有一付教育的臉色回應你.非常準時,我大約有10~20次的搭乘經驗.只有2次飛機晚推出空橋,一次只晚20分鐘.但座艙長,機長德廣播道歉好像是天大的事情發生一樣.不可否認她已得到很高...乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。航班準時。班機一般都有準時起飛,抵達時間也都大致是原本預定的到達時間,飛機上的餐點味道還不錯～大阪入關後行李都有地勤人員先從行李臺搬下來整齊排好,感覺不錯～乘坐經濟艙，從臺北市到東京。舒適度不錯。搭乘的是長榮航的HelloKitty飛機，飛機餐可以在網路上預選，我是選擇網路上好評的海鮮餐，真的還不錯吃，魚肉不會太老過熟。喜歡Kitty的朋友也可以和空服員拿特別的撲克牌。兒童餐看起來都比一般餐食好吃，可惜我們不是小孩不好意思點。乘坐經濟艙，從臺北市到紐約市。客機很新服務人員態度和善。搭乘到新款的777機上娛樂設施上電影鰻新的，空服員親切有問必答，會隨時注意乘客情況提供服務，餐點尚可亦有特殊餐可選擇乘坐商務艙，從臺北市到紐約市。五星級航空公司。桃園機場的貴賓是很讚,不過跟香港國泰或是新航新加坡的貴賓室比起還是差了點.飛機很舒適,皇璽艙有提供睡衣與過夜包(比國泰與新航好)餐點還可以,臺灣出發的比較好吃.乘坐經濟艙，從巴黎到臺北市。貼心的服務。臺北/巴黎有直飛班次，淡季時促銷票價還蠻便宜的，check-in時櫃臺人員服務很好，快速完成報到且會貼心叮嚀登機門位置；登機時，空服人員也會協助擺放手提行李，即使一個人旅遊也能輕鬆舒適；機上餐點品質也很好，若已吃膩飛機餐，建議事先預定水果餐，水果餐內容豐富、水果很甜。乘坐商務艙，從東京到臺北市。飛行平穩舒適，餐點中上。本次端午連假搭乘長榮航空BR191從羽田回松山，艙等為商務艙。出發前網路預選日式套餐，起飛前空服員一一詢問要搭配何種飲品或酒類，我向一位日籍空服員表示要調酒(菜單上的名字是熱情島)，但她看起來聽不太懂，於是我拿出酒單指給她看，但我直到下機都未拿到我的調酒，當天商務艙全滿，我也知道組員很忙，希望下次可以改進。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。服務好, 餐點好吃。一人旅遊去臺北沒有小休,因為只有自己一人有點擔心只是自己在機上看看風景,玩玩電話上的娛樂也有餐點,好吃服務也好乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。非常好又舒適的航空。很喜歡長榮((老闆本身也是機師很可惜現在被幹掉了所以這次我生氣買華航機票))長榮除了有友善的服務.制服也比較漂亮.(可憐的華航)第1次搭到upperdeck((飛機上層艙))比想像的舒適而且感覺比樓下寬點((據說有6公分以上吧)).而且旁邊還有多ㄧ個收納的小櫃子.除了要爬樓梯上下外.其他沒奢麼不好的.((太高的老外就不...乘坐商務艙，從臺北市到上海市。時間準時度好。服務態度很好，坐了很多次的飛機，還是會選擇長榮，沒有遇過服務態度不好的空服人員，除了時間上沒辦法配合時會搭其他航空，不然長榮一定是第一選擇！乘坐，從到。整體而言相當滿意。過年之前前往韓國旅遊，雖說是晚去早回，不過一人一萬兩三千臺幣來回個人覺得可以接受。是以A320系列值飛，沒有個人娛樂系統比較可惜。長榮的服務態度很好，膚淺地說，空姐看起來也都賞心悅目。海鮮餐有一大塊鮭魚，相當不錯。乘坐經濟艙，從臺北市到舊金山。好的飛行旅程，有利於時差的調整。飛加州習慣坐長榮晚上11:00後的班機，原因除了安全服務好外，最主要的就是座位舒適（可以躺的"相對"平）腳比較能升直外，以及這個時段的班級比較好調整時差。我的調時差方式是：上機起飛後就直接睡覺，餐等醒來後再吃，睡7個小時（所以有能舒適的睡長時間的座椅很重要），起來後，吃餐並一直看2~3齣電影直到下機（一定要撐著不能再睡）...乘坐經濟艙，從伊斯坦堡到臺北市。服務很好。搭乘到新款的777機上娛樂設施很好看了好幾部喜歡的電影空服人員態度親切如果餐點能再進度就好了下次仍會搭乘長榮航空乘坐經濟艙，從高雄市到東京。對待小孩(1y3m)友善，無論是服務態度或環境。有預定嬰兒搖籃座位及嬰兒餐，服務人員亦非常親切詢問是否加裝嬰兒搖籃，並會在送餐前先將嬰兒餐送來，換尿布時亦非常親切指引有尿布臺之廁所，非常棒!乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好。登機速度快，空服員親切有問必答，會隨時注意乘客情況提供服務餐點部分來回班機的餐點都差不多很普通但比其他家好一點乘坐經濟艙，從高雄市到首爾。短程航班沒有個人螢幕。去匯成都搭乘長榮的班機，時間帶很好，早去晚回的班機，因此機票也比較貴。座位椅距尚可，但是沒有個人視聽螢幕確實非常不便，飛行時間約2.5小時，說長不長，但是用餐完之後還有約莫1個多小時，實在難以打發，尤其小孩子更是無法受控。不過在此仍要讚賞地勤人員，因為帶著小孩，畫位時主動畫在第一、二排，不小心享受到了加長椅距。長榮飛...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭機狀況。這是搭機帶了8個月大的孩子，在GATE把推車交給CREW，謹慎包裝輕放後可優先登機，在飛機上也協助架設了嬰兒牀、提供玩具、食物泥、熱水泡奶，下機後也在GATE旁馬上拿到包裝好的推車，非常有幫助~~乘坐商務艙，從臺北市到上海市。開始劃位會跟大家問好，服務很好。開始劃位時會出來告知顧客，很客氣，空服員很熱心，服務很好，座位空間很大，如果下次時間可以配合，一定會再選長榮！乘坐商務艙，從臺北市到澳門。服務好, 但要注意小的機型的商務艙很沒有隱私。去程搭乘的飛機比較小,商務艙位不多,空間比較小而且上機時,全部經濟艙旅客都會從座位邊經過,感覺很怪,停靠澳門機場的位置也不好,那天下大雨又沒辦法靠gate,只能搭巴士,整個很不方便,希望可以再改進!但整體來說,服務是好的,回程時搭的大機型的商務艙就很棒!乘坐經濟艙，從臺北市到伊斯坦堡。價錢非常合理,是我的首選。在飛歐洲的航班中,能找到直飛伊斯坦堡價錢合理,EVA真的是佛心來的,往往為了省錢會選擇轉機,但這價位等於是轉機價錢搭乘卻是直飛時間,讓金錢的預算可以更加節省,且舒適度也非常優秀乘坐經濟艙，從臺北市到東京。臺灣的驕傲。沒想到臺灣也有如此引以為傲的航空公司,服務好,空間大,重要的是連續好幾次贏得飛安前十大安全航空公司的榮耀,實在是很棒的航空公司乘坐經濟艙，從臺北市到哈爾濱市。MD-90的機型太小，舒適感不好，但服務就還可以。第一次搭超小臺的MD-90，印象中好像商務座才6個還是12個反正不多，後面全是很擠的經濟艙座位。不懂為甚麼飛哈爾濱是MD-90，回程的飛機倒是A321還可以。另外，MD-90貞的很老舊，完全沒個人螢幕，沒有任何機上娛樂。長榮比較出名的是飛安，但我覺得服務和餐點是華航比較好，餐點的話，長榮的飯類比較硬不好吃。價格的話通常都比華航貴...乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。錯過班機。起飛30分鐘去checkin已經來不及了有點氣自己那麼慢就差那麼一點可能櫃臺人員有看到我的自責馬上告訴我到票務中心去試試看能不能卡上下一班持續的低氣壓讓票務小姐也感受到了一開始也不敢給我確定的答案只告訴我最壞就是重新買票(因為我的是早鳥票)感謝票務小姐持續的努力聯絡最後幫我以差價補上下一班位置...乘坐，從到。Hello Kitty客機飛香港 萌翻了。特意定的HelloKitty航班。一看到飛機就興奮的不得了。整個飛機從裏到外都萌翻了，從checkin開始所有的東西都是跟hellokitty有關的，所有女生的夢想。飛機上吃飯，拖鞋，抱枕，洗手間裏面的所有都是Hellokitty。女生一定要坐一次哦！只是這段飛行不太平穩，當天的機場估計經驗不足，起飛降落和中間飛行特別顛...乘坐經濟艙，從臺北市到巴黎。難得的寬敞。在一切都向錢看的時代，很多航空公司用新飛機來服務，卻沒有更好的品質。其實旅客最重視的是整體的舒適度，為了增加載客量，新式飛機往往縮減了旅客的座位大小。長榮這班雖然是舊飛機，但保有了較大的前後座位間距，讓腿至少有伸展的空間。不過靠頭的擋板沒有功能(一壓就倒)，個人螢幕的畫質可以再提升乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。雖然已是臺灣最好的航空公司，但還有很大的進步空間。一直以來出國總以長榮航空為優先考量，不管是食物，語言，及空服員的服務但在水平以上，但近幾次的飛行經驗卻是沒有進步而且在退步中，櫃臺態度亦是冷漠，就算我用了花旗鑽石卡的checkin，一樣無感，當初的親切感及溫暖不見了，是教育訓練？還是人的問題呢？真心希望能回到親切溫暖的好長榮，加油喔！乘坐經濟艙，從香港到臺北市。價錢合理就是我選它的原因。價錢合理是我選它的最大原因!我三月尾才決定四月初出發，比價了好幾家公司，不是出發時間太晚(會蝕了一天的行程)，就是太貴。與甚麼都要額外加錢的廉航，這次可以包行李、飛機餐，還可自選座位、預先登機，真的超值!特別餐很多選擇，也很好吃。短短1小時左右機程，沒有甚麼娛樂也可以接受。乘坐，從到。整體不錯!!hello kitty 愛好者去臺灣的首選!!。買到了特惠的機票(以傳統航空公司來說),hkd1000坐它的hellokitty航班是挺不錯(雖然本人不喜歡hellokitty),沒有delay,飛機餐是hellokitty造型的,味道還好,重點是你可以問空中服務員拿免費的hellokitty撲克牌,當然我是拿來送人的!!!乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。貼心服務的旅程。因為此次飛行時間較短，許多家長帶小朋友到沖繩旅行，從嬰兒車的細心裝袋、上飛機，到上飛機準備好兒童玩具給小朋友，並準備足夠的毛毯給小朋友，而小朋友有時哭鬧空服員更貼心協助需要幫助的家長，雖然飛行時間短，但能感受空服員的細心服務，也感謝他們的用心，此次旅行非常開心:)乘坐經濟艙，從臺北市到香港。可以把自己在特定時間運到指定地點的航空公司。這次是搭機場小巴到停機坪上機，去程班機沒有特別個人娛樂設備，一上機空服員忙著推銷空中免稅品，在達到指定高度後急著送餐，果然是臺港航線必定出現的景觀之一。經濟艙飛機餐雖然終於不會出現綠色的無嘴貓魚板，不過「獅子頭飯」真心說實在不算可吃的飛機餐。作為一個把自己在指定時間內運達航點的航空公司，EVA是合格的，但是餐點真的要多加油。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。空姐服務好，廁所難穿梭。空姐的服務很好、態度很親切，而且還可以看電影、玩遊戲。但很容易不小心按到服務鈴，而且要去廁所時還要經過空姐standby的地方，這一點倒是需要再重新設計路徑並改善。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。早餐好食。早餐好食,空姐的服務也不錯,有笑容,還有越南籍的空姐,為越南客人服務.機長的技術也很好,升降的時候都很平穩.乘坐豪華經濟艙，從香港到臺北市。服務很好的航空公司。幸運地坐了大機種座位很舒服有大空間空姐服務態度很好,餐膳好食因為天氣原因航班延誤有點長時間但總體還是很好之後飛臺北會繼續選用這間乘坐豪華經濟艙，從臺北市到澳門。重視服務與飛安的航空公司，唯一的缺點是餐飲有待加強！。習慣搭長榮多年，一直以來服務是令我最滿意的臺灣國籍航空，很少碰到延時的狀況，viplounge也相當舒適。小朋友乘機時也會提供小玩具給他們，很貼心。唯一的缺點就是餐點比較一般，變化性較少，這個是該改進的地方。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。有HELLO KITTY 的航班 令到小朋友真的很開心 但現在好像沒了 唉。有HELLOKITTY的航班令到小朋友真的很開心但現在好像沒了唉好希望日後再次出返啦好有小朋友坐飛機就不會怕啦^^乘坐商務艙，從臺北市到泗水。臺北泗水航線商務艙。長榮泗水航線因為航班比較少所以航機比較小A321,商務艙空間相對比較小,不過餐點依然還可以,酒單也不錯,香檳可以再冰一些更好.乘坐經濟艙，從高雄市到首爾。東北亞航線算是平價的航空公司。長榮航空會有不定時的早鳥優惠票,這次很幸運搶到早鳥票.雖然機上座位不大但還蠻舒服的~服務員的態度也是算還蠻親切的.機上提供經濟艙的餐食也不錯.若以後有要去短程航線應該會首選長榮航空乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。很可愛的kitty機。坐過長榮幾次，飛大阪、日本、九州都有過，也幸運坐到kitty機，實在是太可愛的，各種kitty的配件，連餐點也是，整個少女心都萌發了，一出發就先醞釀好心情，座位印象中也蠻寬廣的，舒適的旅程。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。貼心服務。雖然係短途機,見空中服務員體貼、謹慎服務。同行的兒子也有遊戲本贈送。機上提供的兒童節目,兒子很愛看呢!餐飲服務方面,以短途線來說，已很不錯!乘坐豪華經濟艙，從臺北市到倫敦。菁英艙是長程航班的好選擇！。1.菁英艙椅距38吋、椅寬19.3吋，長程航班有較佳之休息空間。2.提供過夜包，使用THANN商品，護脣膏好用。3.餐點較經濟艙更豐富一些，TPE-LHR提供3餐，都很好吃。4.AVOD選擇多，國籍航空也不用擔心字幕問題。5.空姐都講中文，溝通無障礙。6.這趟歐洲行，若由LHR進出，機票價格偏高。...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。沒有期望，所以超出期望。在上機前知道這航班的機身較少，所以都想了個大概，不過到畫位時就知道原來要坐在出口位，雖然要在緊急時幫忙，但總算有個較大的空間，算是不錯吧！不過電視螢幕就真的太少了，要看真影也真的不容易。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。貼心服務。有一次我乘搭長榮航空到臺灣旅遊，回程時我肚子都餓透了，詢問空姐能否吃多一個飛機餐，空姐回覆等一等並到廚房看看有沒有多出的餐，結果我就如願以嘗吃多一個美味的飛機餐。空姐態度好，雖然沒有能說廣東話的空姐，但我有限的國語他們也嘗試去理解，值得一讚。乘坐經濟艙，從澳門到臺中市。服務好的傳統航空公司。一如以往服務好的航空公司，機上提供多種類的餐點及飲料有任何要求可告訴空服員他們會儘量滿足你的要求但飛臺中班機經常被告知取消，導致需轉飛其他城市或更改日期轉飛後答應的提供高鐵票於下機後卻無影無蹤導致旅程各方面的被影響旺季時更常常發生超賣問題，航空公司需多留意此方面的缺點乘坐經濟艙，從臺北市到函館市。舒適愉快。臺北-北海道的航班時間非常良好,客艙服務人員非常熱情,座位非常舒適,餐點也不錯,缺點是相對來說,長榮的機票金額是比較貴的,這是小小的缺點吧乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。來回航班如果不同一臺飛機....。去回時段不同，所以搭到不同飛機的航班，也是頭一次搭機場的接駁車上飛機，沒有空橋可以用，算是新鮮的體驗，沖繩機場的緩慢步調，讓我一度以為趕不上飛機起飛，結果整臺飛機延誤了一個小時才起飛。乘坐經濟艙，從臺北市到北京市。中規中矩的飛行。雖然是搭乘經濟艙，廁所內有提供伊聖詩的保濕噴霧，可供舒緩、保濕，相當的貼心。空服人員客氣有禮貌但微笑若能更親切的話就好了乘坐經濟艙，從香港到臺北市。星級航空公司。長榮航空EvaAir,是我搭過服務最好的航空公司,剛好我這班是用B777-300ER的機型,如果提早網上選位,是可以選到PEY(菁英艙),等於是免費升級了!!!!乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。愉快的航程。去程搭乘333機型該有的都有,回程搭乘321除飛機較小,也無影音設備,訂票時時間如果允許應慎選機型,服務維持一定的水準乘坐經濟艙，從香港到臺北市。服務態度和餐飲。可能坐細機,沒有任何娛樂提供,餐飲要問他才會提供給你..雖然只是得一個餐選擇,但質素不錯.空姐服務都幾好..只要機票平,都會再搭此剷航空公司乘坐豪華經濟艙，從臺北市到北京市。服務好 安全。出國第一優先考慮的都是長榮航空,各國的地勤或是機上服務人員都很熱心,也都會想辦法滿足客人的需求.搭乘長榮航空感到很安心乘坐經濟艙，從香港到臺北市。舒適。伸腿空間算足夠,可能我只是短途機,,所以不會覺得太辛苦飛機餐的味道尚可,有獨立包裝的鳳凰酥提供而免稅品亦很多,又很精美乘坐商務艙，從臺北市到首爾。服務不錯。更方面都表現得蠻好的，服務人員態度很親切，不時的會關心旅客的需要，但是唯一需要加強的就是，商務艙的餐點真的不好吃，迎賓的果汁跟貴賓室所提供的完全一樣，沒有太多的選擇，機上餐不是煮太爛，就是太鹹，甜點都太甜，希望之後餐點的部分可以再改進乘坐經濟艙，從Kuusamo到札幌市。舒適愉快的旅程。此次旅程非常安心愉快.除了服務人員親切有禮,搭乘的座位也寬敞舒適,機上的餐點也是相當的美味,下次還會選擇搭乘該航空公司乘坐經濟艙，從臺北市到香港。服務不錯。地勤很帥，服務很好，聽到家人腳受傷，還幫我們免費升等到菁英艙！空服人員很有禮貌，即使只飛香港也有飲料和小點心，真的很棒！大飛機飛行也很穩定，下次旅遊有機會還是會選擇長榮～乘坐豪華經濟艙，從臺北市到北京市。太多廣播了吧。我每2周就會往返北京-臺北。90%都坐長榮，原因是這班飛機的時間很好。長榮的空服員非常客氣，機上食物也還算好吃。但最讓我受不了的是頻繁的廣播。比較有名的算是：繫緊安全帶的燈號已經熄滅，提醒您，為了您的安全，在座位上還是繫緊您的安全帶。通常會中英文廣播2次，經常性會在來一次臺語的廣播。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。親切, 舒適, 改善快!。EVA是我出國/差必選搭乘的,當然,累積里程是第一優先選擇的原因,但,實際上搭乘上,也提共相當程度的舒適以及空服員都還蠻親切的.比較常搭乘的是臺灣往返香港及澳門,如果搭乘到比較大的機型,還堤共了個人的視聽設備.乘坐經濟艙，從首爾到高雄市。行李箱受損，機場行李搬運人員極差。出國多次，行李箱重未有損壞。而這次旅行第一次看到自己的行李箱被壓凹。朋友的行李箱更慘，不只被壓凹還破掉，雖然有與航空公司連絡且送修，但心裡就是很不舒服。乘坐經濟艙，從臺北市到維也納。歐洲航線。我通常都搭長榮的飛機,因為基於飛安及餐點上,但這次飛維也納搭A330-200型的飛機,真的是很痛苦的一件事,這型號飛機滿小的飛起來又很飄,晃得很厲害,又要飛這麼長的時間,機上的影音系統也很老舊,螢幕非常小又很反光,建議要往捷奧的人可以搭其他航空,而且長榮現在限重只有二十公斤,不如搭阿聯酋航空有三十公斤的額度乘坐經濟艙，從香港到臺北市。服務水準穩定良好。最近幾年去臺灣，都是選擇長榮。相對港龍或國泰，長榮空中服務有著臺灣人民的友善態度，令人坐得很安心，亦感受到大部份在臺灣遇上的臺灣人一樣夠和藹及有耐性的，不似那些自以為高人一等或以為特別漂亮的香港空姐。食品方面亦較精緻，價錢亦很合理相宜。至於飛行時間，剛好我們每次乘搭都沒有太大的延誤或氣流影響。乘坐經濟艙，從臺北市到登帕薩。不愉快的飛行。服務人員沒有甚麼笑容常常帶著不耐煩的表情起飛班機常常延誤機上餐點也還好電影選擇性很少回程班機延誤也都沒有通知讓大家在那邊苦等服務品質整體不是很好讓大家在那邊苦等乘坐經濟艙，從澳門到臺北市。座位舒適。座位舒適空間感覺良好可惜不像長途飛機那樣可以有自己的電視沒辦法自己打電動或著做什麼所以只好自己有自己睡回來的時候可能機長比較年輕,好像有點晃.....乘坐經濟艙，從香港到臺北市。愉快的飛行經驗。班機雖然誤點，但一上飛機空服員就立刻將預購的免稅品送入手中，非常有效率。空服員忙碌但卻能快速的解決乘客所提出的問題很不錯。餐點的部分普通。乘坐商務艙，從臺北市到札幌市。很棒的一家航空。搭乘長榮航空的班機從地勤開始服務都很親切，貴賓室的接待人員很快的將我們帶入座位並貼心的問候我們，在機上空服人員的態度及飛機餐我都很滿意，整體來說很棒。乘坐經濟艙，從上海市到臺北市。重視飛安，親切有禮。長榮是我們家習慣乘坐的航空公司，也是臺灣的驕傲，目前是世界十大安全的航空公司之一，每個座椅前都有專屬的影音設備，可以打發搭機的無聊時間，空姐的服務也很親切，整體服務令人愉悅舒適!!強烈推薦大家來搭乘!!乘坐商務艙，從臺北市到洛杉磯。臺灣出發的首選。座椅空間、餐點水準、服務品質和娛樂系統都優於對手，網路系統購票查詢等操作界面也都優於對手，只是撲克牌該改版了吧...我已經拿好幾副都是同一個花樣的了...乘坐經濟艙，從臺北市到福岡。空服員態度很不耐煩，餐點不太好吃。第一次給這麼差的評論。不知道是否因為短程的原因，亂流較多，第一次搭飛機遇到這麼多亂流。有禮貌地向空服員詢問是否有氣泡水，態度卻感覺不耐煩。旁邊座位的一行人在旅途中不斷要酒來喝，雖然很忙加上一堆人要求服務是真的會讓人不悅，但也不必把抱怨講出來讓其他客人有不好觀感。餐點是蝦仁炒飯，不好吃，麵包比較好吃，優格還...乘坐經濟艙，從臺北市到洛杉磯。出國首選(短程或長程)講臺語也能通喔。很難得搭飛機進行長途的旅遊，於是選了我最常搭乘的航空公司，去程因為滿機所以沒有空位可以更換，用完第一餐後關燈讓大家休息，空服員仍盡責的端飲料餅乾走動，餐點在官網訂位時就可以先選擇享用的類型，位置和餐點在報到前都可以做更改很方便；回程和先生兩人選了A和C也很幸運B沒坐人(飛機滿空的)，於是可以稍微的側身躺平休息，不得不誇獎稀飯真的...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。空服員的笑容很好，套餐也好吃。。去的班機比較大，回來的班機是一般的，但是來回的服務跟笑容都很好，覺得服務很穩當，空服員也很多，可以照顧到每個人的需求。降落時因為太想去廁所，所以就忘記正在降落，是不當的行為==結果我才屁股一離開位置，空姐就大喊ˋ說請你坐下正在降落不好意思!!哈哈哈哈覺得好糗所以他們這樣很好乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。出國首選的航空公司。習慣自己在長榮官網訂位，在訂位、選位及哩程折抵方面都很容易操作。飛機座位算舒適，影音系統、餐點及飲料也不錯。空服人員態度普遍都很客氣，不過遇過幾次在國外的地勤比較沒笑容。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到洛杉磯。服務良好。這是一次美好的旅行體驗，一上飛機就會主動贈送玩具給六歲孩子，對父母而言很貼心。可向空服員索取眼罩，利於睡眠。機上影音設備不錯，羅盤導航可觀察航線、時間，很有趣，對孩子而言也是絕佳的教材。建議對兒童節目增加中文發音，以利於幼童觀賞。乘坐經濟艙，從臺北市到宮崎市。機長、空服員都很年輕。機長、空服員都好年輕，年輕到怕他們經驗不足。問機長幾歲？飛行時數？他都沒正面回答。用餐時間連座艙長都要到經濟艙來支援服務，可見空服員人手不足！所以送餐很快，不能怪他們服務不好，根本是航空公司為了節省人事費用。乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。一路上都很舒適。來回的路程和起降都非常平穩，空服員的服務態度很得沒話說，餐點好吃，飲料選擇多也都很美味。只有在松山機場的男性地勤服務態度稍微冷淡一點，但在金浦的地勤和服務人員都非常親切，對他們的印象非常好!!因為搭乘的是較小的飛機，機上沒有個人電視可以使用，需要大家一起觀看同個影片。乘坐經濟艙，從臺北市到東京。KITTY班機很可愛，飛行讓人安心。機位夠大，餐點也都不錯，尤其兒童餐....(比大人的還好吃)，小朋友坐KITTY班機都很開心，空姐服務也很好!我們家不管去哪都坐長榮的班機~每一次都是愉快的飛行經驗!乘坐商務艙，從臺北市到南京市。每次都有驚喜的長榮航空（I See You）。很難得的商務艙之旅，從官網訂票開始，機場報到櫃檯，貴賓室初體驗，商務艙專用登機口，到艙內的每一樣設施與服務，每一個環節都讓旅客感受到長榮航空的用心，或許是加入星空聯盟的關係，但也只有如此的用心，纔有機會加入星空聯盟吧！真的如同廣告說的"ISeeYou"，讓我看見長榮航空的用心與可能。乘坐經濟艙，從臺北市到福岡。讓人放心的航空公司。雖然去日本的亂流讓我冒冷汗.但是總體而言,空姐的服務很到位,還是一趟很令人舒適的旅程,餐點有進步,這次搭乘的是a330HelloKitty專機,非常可愛,枕頭,螢幕都是hellokitty!!應該會讓很多小女生很瘋狂!下一次搭飛機,還是會選擇長榮航空乘坐商務艙，從洛杉磯到臺北市。每次都是很棒的飛行。每次搭乘長榮航空都是很愉快的飛行經驗，而且我真的愛上了菁英艙，即使飛4小時的新加坡我一樣是選擇菁英艙，價位雖高了點，但很值得。在桃園機場的報到櫃檯，有點小排隊，馬上就有旁邊櫃檯來支援，或許是因為菁英艙等的關係，但多付了點票價，早點完成checkin、早點上飛機，也是應該的呀。桃機長榮櫃檯服務真的很好，也有人即時引導該怎麼走...乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。一流的。我已經飛了eva的空氣因爲我聽研究航空公司和我從來沒有後悔過。是的。我多花一點錢,不是太多,但它是值得的。我已經飛了4次eva去泰國,日本和菲律賓的一次兩次了。有一次從泰國回來已經壞了我那天和一個演員在我手臂上有了最好的照顧着吃飯,地中海,舒適,等等。沒有男人的乘務員都和女性不能應用古老23,必須有一個最低的3種語言包括大學教育和會說英語,因爲這裏是中國臺灣的自然,和另一個。乘客被照顧的很好的空乘人員的目的是讓客人滿意。大部分都是波音飛機而且維護得很好而且很乾淨。每次我用廁所一塵不染。這裏的食物是略高於其他亞洲航空公司的飛機和汽車的我也非常乾淨。終端在臺灣也很乾淨和銜接航班信息亭有能說多種語言包括英語的考量。即使在終端。有一個演員在我受傷的手臂。我就像對待一個非常特別的gueat和一個男性被分配到我和協助一切。沒有。我不自己買的eva但是我只會在動態eva空氣要往西去。確保您的座位後面的座位是不是電視盒。我唯一擔心的是。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。真的很不錯的價值和令人讚歎的服務！。我們預訂了這家酒店主要是因爲酒店的價格和eva驚喜有頂級的服務和設施都很好的主板上。檢查-在有點慢而且相當簡單的打印出你的是你自己的行李票等但整個登記入住的過程很像你所期望的價格。飛行本身很好,而且作爲一個6"3人座位的經濟雖然有點不舒服只能說能夠接受的最後一個14小時進站！總的來說還是很滿意這裏的服務和再次使用它們來亞洲旅行時會看得到。乘坐豪華經濟艙，從多倫多到馬尼拉。多倫多到馬尼拉...。棒極了的服務從開始到結束。坐的是一等艙。我想這可能是唯一去過的業務或皇家laurel體驗會更好。食物很好,有飛機上的娛樂也是綽綽有餘了。乘坐經濟艙，從河內到紐華克。粗魯而低效率的。Evaair我信用卡上的錢才能到機場,但他們卻要求他們看到了卡本身。它已經過期了同時（但是他們已經收集了錢）。他們不會接受新的信用卡由同一家公司同名的（自己）。他們讓我試去向他們證明他們已經拿到錢。我們浪費了近兩個小時。他們不會讓我主板。我不得不再次付款。乘坐商務艙，從紐約市到臺北市。完美。這是我做的是最長的飛機在我的生活和一切都很完美。業務類帶有很棒的服務確實是非常不錯的。我們準時到達。乘坐經濟艙，從洛杉磯到登帕薩。巴釐島之旅。優質的服務,乾淨,友好,和一家航空公司有很棒的食物,有免費的酒還有一大堆女乘務員。飛機起飛和到達時間。我們不得不忍受不能比在美國乘坐經濟艙，從洛杉磯到臺北市。很好的飛行。美味的食物,周到的員工,舒適的座位。甚至工作人員在檢查-在付出額外的努力。我唯一不喜歡的就是他們組織的登機方式,但這是一個很小的抱怨。寬巷子太乘坐經濟艙，從曼谷到倫敦。最好的。我不toobsure有什麼樣的期待。我見過一些好的評論。現在我知道他們是當之無愧的。很棒的服務,食物,電影和其他選擇。我找不出任何毛病eva空氣。都做得很好。乘坐豪華經濟艙，從舊金山到臺北市。食物n的座位都是很好的。我喜歡乘坐他們的豪華類很特別食物thatmake銷售尤其是他們有時它會更好。食物很好。電視很大。不知道如果只是精神或物理我就有很好的飛行控制eva,鋒利的時候從來沒有覺得剛纔的感覺。強烈推薦乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。不用麻煩升級 。Eva忘了提你不能自己挑選座位在辦理入住手續時。我是在網上選擇座位和24小時前的座位都已經被預訂了,那麼這家酒店就發生了我們的回程所以最後再坐4中的小島上,我們還不如省下錢不見了經濟和isle2因爲座位的唯一好處是我能看到你！再也不來了！乘坐商務艙，從紐約市到吉隆坡。真正的5星級服務。在主板上的服務超級棒,食物的質量,座位舒適,員工的服務態度。飛機清潔也是一大亮點。在臺北的休息室很棒。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到巴黎。忠誠的客戶。我只會eva如果他們坐飛機到目的地的我打算去。可靠的航空公司,總是爲客戶提供最好的服務。一切看起來都比其他航空公司座位和更新更乾淨一點。我一定會成爲你的忠實客戶！乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到河內。服務很棒的航空公司。從預訂到行李領取處再來一次完美的體驗。一切都很準時。Onboard服務棒極了。很好的一頓飯。娛樂系統可以讓你在繁忙的長途飛行。房間裏的豪華經濟艙腿乘坐豪華經濟艙，從西雅圖到曼谷。我們最好的選擇。。我們現在已經用過兩次eva從西雅圖飛曼谷和經濟精英和豪華經濟艙。豪華經濟艙很棒。座位很舒服,足夠的腿部空間,所有您需要的存儲,優質的服務,和提前登機。經濟只是一般。如果你得到一個777的3-3-3座位和座位都不差一個經濟的伸腿空間是足夠的。它在不同的三人間-7s與3-4-3安排。這裏的座位很窄我的肩膀很寬所以我不小心被車和人一樣得到供應上下樓的通道。是一個延伸的伸腿空間有點擠所以可能會有些問題。工作-是要預訂的座位周圍一路都坐在後面的配置是2-4-2和寬的巷子。但它的聲音再所以帶上你的消音耳機。酒店的缺點就是1）中-航班wifi不能很好的工作。我們買了它的（提前）而我們的旅程在2017年3月和它不工作-在所有-在任何航班。現在,六週後,我還是在等待全額退款。2）eva還是很多的問題在過去的一些客戶服務。有沒有郵件發佈本地服務中心所以如果你需要給他們發電子郵件或紙張上的某些文檔的人。我不得不去更多的eva的服務中心在過去的一年我有所有比其他航空公司在過去20相結合。所以還有一些需要改進的地方是在地面上。否則員工,都是很好的地面和飛機,飛機維護和現代,這裏的食物和一個比我們（僅剩不多的）-仍有標記的運營商路由。乘坐經濟艙，從溫哥華到曼谷。無縫的登記入住和一流的服務同時板載。入住溫哥華。服務效率很高而且非常有風度。服務的飛機很棒。用餐選擇包括,葡萄酒和娛樂。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。很容易。真的很容易,乘坐的是他們兩個的方法和兩次工作人員都很棒。很棒的選擇-這讓我們在12個小時的飛機飛機上的娛樂方便多了！這裏的食物很不錯和員工付出額外的努力。我們坐在靠後的和他們用完了一頓飯的選項但記下了我們的座位和第二次的食物是準備好了的時候,他們給我們的第一選擇。一些小東西使它更加愉快！乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司。Eva上豪華經濟艙飛行中的唯一方式就是去。價格也不比你有更多的經濟舒適之旅。我流了很多年都沒有任何的問題和優質的服務。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到新加坡。這是飛機如何應。這就是你所期望的一個20+h+飛行：很棒的服務,美味的食物,很好的設施,很棒的娛樂設施,在臺北短暫的連接,舒適的座位和所有這一切只需一個合理的價格。乘坐商務艙，從洛杉磯到新加坡。出色的服務。我坐飛機從洛杉磯國際機場到新加坡的eva在臺北。這裏的服務非常出色的商務艙。航班服務員很細心。食物很棒。我前-預訂了一個龍蝦晚餐和它沒有讓我們失望。唯一的缺點我覺得是商務艙的座位有點窄伸展時睡覺。否則。我很喜歡這家的航班。非常感謝,Eva。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。非常好的航空公司。也因爲路上回來的路上,在主板上的服務很棒,有很多的食物和飲料。酒店的員工很專業配套的主板上的娛樂活動很好的照顧。我肯定還會再次使用這家航空公司的時候我會再來這邊的世界。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到上海市。臺北上海臺北。我必須說的是優質的服務和工作人員要盡最大的努力爲您提供更好。臺北-上海-臺北（作爲一個受歡迎的路綫）。我期待的是一個更好的各種各樣的食物和飲料也沒有豪華經濟艙板載儘管西式菜餚。設施非常齊全。座位-還有一個很好的空間和舒適的！在上海浦東機場辦理登記手續-不是組織得很好。在臺北機場辦理登記手續-組織的很好雜誌和娛樂方面-Eva可以做得更好！國泰航空和新加坡航空有一種早餐食物種類更多！一切看起來都更有中國eva比cx或廣場上。乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。非常好的商務類！。還有平躺牀很舒適的座位。漂亮的大電視盒。有非常漂亮的工作人員英語說的很好。很棒的食物和一個非常舒適的飛行。乘坐豪華經濟艙，從多倫多到臺北市。超值的豪華經濟艙。座位寬敞,優質的服務以及永不停止的飛機到臺北。食物很棒和多媒體選擇和設施都很好。一個非常乾淨和飛機上的時間,有高級的禮貌。乘坐經濟艙，從多倫多到河內。很棒的飛行服務出色的！。你一定不要錯過eva空氣！舒適的座位有足夠的腿部空間。這裏的食物真的很好吃我。Eva總是會推薦給我的朋友,尤其是我不認爲他們會拖你下飛機的時候就像另一個航空公司。乘坐經濟艙，從布里斯本到多倫多。Eva的航空公司。我會推薦eva航空公司。服務也很好。食物非常好並且我要求每頓飯雞肉飯我得到之前個人其他的就送上來了。這不是必要的,他們有一個菜單及其至少3種不同的飯菜可供選擇。娛樂活動很不錯,你可以插上和無綫網絡。而且每個人都有一個很舒適的座位非常溫暖舒適的毯子和枕頭已經在他們的位子。這是一個很好的經歷。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到曼谷。Eva的空氣,被低估的高質量的服務。Evaair的航班從歐洲到臺北在曼谷停留了,讓他們坐飛機去泰國一個不錯的選擇。他們的錢蓋一個很高的很有競爭力的-品質的商務級產品。平坦的牀,很棒的食物和葡萄酒,很漂亮的休息室。那裏都有,另外你也可以選擇從更廣泛的食物選擇通過互聯網最多提前24小時。我們的航班是在阿姆斯特丹一個小時的延誤,我們到達酒店的時間和在曼谷有相同的延遲。有相當多的動盪了一整晚的我仍然在晚上睡得很好。服務很細緻,但所有女乘務員似乎缺乏信心,主要是因爲語言原因我猜。Defiating從標準模式創建混淆。我說我不想要一個主要coursebefore去睡覺的時候,但有幾個工作人員就來到詢問是否我真的不想要一個主菜。除此之外,一個訓練有素的工作人員的服務一流,而且絕對物超所值-我的票價格便宜一半真是一個歐洲運營商會收了。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。完美的航空公司,服務很棒 。什麼是eva空氣絕對是一個很棒的航空公司。我坐的是經濟艙從阿姆斯特丹到曼谷和即便我不是一個很喜歡我有一個美好的飛行的飛機。我的腿很完美的空間而且我也不知道我爲什麼這麼擁擠的時候坐在evaair知道其他航空公司來管理它。計算機和大量的電影也很棒。最新的電影和每月更新。唯一的缺點是你不能開中文字幕甚至當你看不懂中文和英文字幕不每個影片上。飛機上的食物是我吃得不是特別好但是的微笑服務。所以如果你比較成本我的航班的服務和所有的平滑度。我只能說這是一個很棒的航空公司。乘坐經濟艙，從紐約市到曼谷。一些小東西加起來。這是一個很棒的飛行有很棒的服務。平面的一塵不染,浴室維護得很好,在-飛機上的娛樂比大多數航空公司還有一個更大的屏幕和usb端口在每個座位是一個加分點。真正的銀器在一般水準之上的食物是一個不錯的細節。拖鞋牙刷/牙膏的包也不錯,但另一個突出的區別就是一種形式的枕頭和一個很重的毯子。這不是垃圾你從其他航空公司。最後,漂亮和友好的空姐也是一個優點。我總是感覺到外面的世界就是一個國家航空公司和美國航空公司一直做得方面沒有什麼在此類別中。這是一個動態的原因我會一直很喜歡evaair航空公司,新加坡航空公司,等等。一個令人愉快的經歷了更多的錢。乘坐經濟艙，從芝加哥到馬尼拉。很棒的價格。 沒有任何問題。。我得到了一個非常優惠的價格在空中旅行eva從芝加哥到馬尼拉有一站就是兩個方向上臺北。我從來沒聽說過他們而決定給他們一個嘗試基於極好的價格。我很高興我做到了。我對這裏的一切都很滿意-服務,食物,平面。一切。我覺得這是最好的素食我得到過的飛機上。上次去亞洲旅行我會首先關注的是任何evaair是什麼產品。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。只有正面的事情要說！ 。我在網上預訂了這家飛機提前好幾個月的泰國之旅（根據一個人的價格）。我真的很高興能找到一個很棒的eva航空航空公司。直達航班到曼谷的真是太好了我也不能表揚更多的公司。-伸腿的經濟座位真是太棒了-我和男朋友都很高而且也覺得沒必要升級或移動到空的座位（後面的飛機）伸展。這就意味着睡覺舒服的座位也不是一個問題。-這裏的食物很好標準的航空食品！給我們一個菜單可供選擇的有-3道菜的晚餐和一個西式的或地道的亞洲早餐。-還有一個很好的娛樂選擇的西式和泰國電影。還有兒童娛樂和遊戲。最讓我驚訝的一件事是,考慮到這是一個低成本航班,很不錯的額外廁所裏！免費的面膜,耳塞,牙刷,霧氣的提神-絕對超出我的期待。我會毫不猶豫的再來&evaair航空飛往亞洲已推薦給朋友。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。很棒的客戶服務。很棒的服務。強烈推薦。帶着許多不同的航空公司但這很特別。乘坐經濟艙，從芝加哥到河內。我住過的最經濟的長途飛行。手往下走,這是最好的長-我吃過的飛行。我有一個航班從芝加哥到臺北15小時,到河內的途中。我已經做好了最壞的打算。一些航空公司（法航,例如）有座位很窄,有着非常小的空間。Evaair,然而,是令人驚訝的寬敞。我有很多的"擺動-房間"在座椅,和隨身攜帶的-在垃圾桶上的開銷。我有足夠的空間來充分延長我的腿在我的面前。說到食物,在一天結束的時候,它仍然是航空食品,絕對不是餐廳的質量,但是對於經濟類,這突出食物相比其他航空公司。他們有一個漂亮的印刷的菜單有幾個選項,以及是什麼樣子的,食物很不錯。除了這兩個定時吃飯的服務,他們確實也走過兩次所住的小木屋,提供給大家一個三明治又餓的睡不着覺。沒有機會我會餓這個航班上。同樣,而不是隻提供一小杯的水每隔幾個小時,他們繞着給我們吃了滿滿一瓶的水。的娛樂設施,觸摸屏在座位上很大的足以讓我看任何電影幾十個舒服。他們也有一些非常的最新版本,還有圖書館的音樂和遊戲（我使用這兩種）機務人員足夠友好,有很強的英語水平。我真的不是很有機會提出什麼要求他們,但我從與他們一起吃的很愉快。不粗魯或態度。之前我從來沒有飛eva,但哇！這次的經歷後。我會看起來像是第一次,下一次我到亞洲來旅行。這次的經歷太棒了-一流的！乘坐經濟艙，從吉隆坡到臺北市。滿意。美味的食物,可以選擇的特別晚餐。登記入住很迅速,服務很好。有最新的電影,你肯定不會無聊的在飛機上。毛毯也很暖和乘坐經濟艙，從休斯頓到臺北市。只是一般。 沒有什麼值得大書特書的。。總是要坐飛機一個日本航空公司,但太晚了所以我也去eva而不是預定的。電視是工作和浴室很爛和他們從來沒打掃過他們了。食物很差。說得夠多了。乘坐頭等艙，從西雅圖到曼谷。強烈推薦這家一流的體驗！。我們坐的是頭等艙的第一次業務eva上空氣,通過從西雅圖到曼谷臺北,而且不能滿意"價值"的人的經歷（我使用引號是因爲飛行業務/第一類是高昂的開始,但這家酒店是比其他航空公司便宜$1000+）。這裏的食物,特別是,真是棒極了,而且比我們所能吃次（6-7道菜.）躺在座位上的完全的平淡還給我們提供了免費的睡衣,拖鞋和一牀羽絨被/被子。我們感覺就像皇室！乘坐經濟艙，從登帕薩到西雅圖。下了飛機後糟糕的客戶服務。我有一個問題在我的一個從大洋彼岸飛來我只得到及時處理。我到家的時候我試圖聯繫航空公司投訴。考慮到這是我第一次和我會使用這家航空公司的飛行-太平洋航班以後會再去的。我想給他們一個機會來解決這個問題。他們從來沒有回覆過我的問題或詢問。一度很明顯他們收了錢他們不關心你是否真的有一個很好的體驗或不。他們可能比競爭對手的但就像他們說的,你得到你所支付的。我會更加小心的選擇這家航空公司的未來。我會多花點錢來得到更好的服務和更好的貫徹落實。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。很棒的員工和平面。Evaair使用一次又一次留下了很深的飛機和服務。不能挑出這家航空公司並會推薦給任何人乘坐經濟艙，從馬尼拉到臺北市。比其他的中國運營商。員工非常友好,比平常更多的空間,看上去很新和乾淨的飛機。我點了水果早餐也很可口。乘坐經濟艙，從多倫多到登帕薩。在很長一段時間最好的航班。我們從多倫多飛到臺北去巴釐島這家航空公司的。這裏的座位很寬的空間有更多的比任何其他航空公司在過去幾年我們已經使用。在機上電影都是最新的奧斯卡電影太令人印象深刻。這裏的食物和服務是高於平均水平的典範。我們很高興回家同一航空公司。星空聯盟的的一部分。乘坐豪華經濟艙，從卡加立到登帕薩。令人驚歎的航空公司。最好的航空公司的飛機上。真實的客戶服務,熱心,友好和舒適。這裏的食物很棒。加拿大航空公司從這家公司可以學到很多東西。這將會是我的第一選擇飛往任何航班。乘坐經濟艙，從馬尼拉到洛杉磯。舒適。eva從馬尼拉到洛杉磯國際機場和我和我丈夫坐飛機從洛杉磯國際機場到馬尼拉。飛機都非常好。我們有舒適的座位,很棒的食物和友好的服務員和很好的服務。衛生間都很乾淨。乘坐商務艙，從巴黎到臺北市。很好的航空公司。在休息室巴黎真的很一般：星空聯盟的需要改進。很好的飛機有一個乾淨和現代的小屋。這裏的全體船員的服務非常好。食物和飲料都很不錯但是沒什麼特別的。在-飛機上的娛樂提供有限的電影；這是一個過時的系統進行頻繁的傳單。按時登機。一段美妙的經歷。乘坐商務艙，從臺北市到北京市。亞洲最好的一個。這是我第一次eva已經飛了。空氣和我有令人愉快的事情要說。非常好的葡萄酒可供選擇。小木屋的員工所提供的服務是一流的。輕鬆訂購的飛機上的免稅店很容易和高效。Eva強烈推薦給所有出差的人士。乘坐經濟艙，從西雅圖到臺北市。超級棒的經歷！。很棒的服務,很棒的關心乘客,美味的食物和各種在-飛機上的娛樂。只是一個很好的體驗。Eva毫無保留的推薦。乘坐經濟艙，從溫哥華到曼谷。很棒的服務。很棒的服務！第一次航班上有很多的空間,很少跟我們回家的航班？選擇您的平面和你會很高興的。點的食物也不值,沒有味道,哈哈。乘坐經濟艙，從西雅圖到馬尼拉。它的價格不算很貴。不是很差但是我實際上是從我所聽到的關於航空公司有更多的期望。對我來說它是一個普通的航空公司。好的價格合理的空間但是附近有不錯的座位也很寬。乘坐經濟艙，從紐約市到胡志明市。在飛機上的娛樂很棒&非常實惠！。也許很多人聽說過evaair但我從來沒有直到我研究的航班從紐約到越南。我感到很驚訝的是在這家價格合理費用和覺得什麼地方出了差錯。但是。我看了很多的評論和他們中的大多數都是很好的。我最近從紐約飛到臺北然後到胡志明市在越南7歲的我和我的妻子。航班服務員都非常友好和包容。飛機都維護得很好,食物也很好而且在[的航空食品]-飛機上的娛樂很好。下一次我坐飛機。我一定還會在預定之前我在那裏辦理入住如果evaair蒼蠅。我一定還會再來的航班計劃我下一次來越南飛往亞洲或其他任何地方。強烈推薦--非常物有所值！乘坐經濟艙，從芝加哥到宿霧。很好的飛行,價格也很合理。。Eva還給我們提供了一個很好的時間表來宿霧市空調還有一個最低停留在臺北的一個低成本。都是在網上購買的經歷也很有效率。登記入住很順利的和所有我們遇到的員工都有禮貌和專業。航班是從乘務員一般有很好的服務。食物是令人滿意的這麼不舒服的椅子和一個拖着一條長長的期望。沒有太多的當前好萊塢電影娛樂系統上提供。唯一的缺點就是一個丟失的包,最後那兩天後發現並送到我們的酒店。我去處理他們的理賠部門和很好地運行。他們有不錯的與我們進行的交流關於行李,不過我們從來不知道爲什麼花了兩天時間來追趕我們。宿務麥克坦機場的工作人員都非常有幫助。因爲計劃的,價格和他們的人。我會考慮再來的飛機eva空氣。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到臺北市。超值！。乘坐豪華經濟艙（比如一等艙）從新加坡到臺北。我從來沒有坐飛機之前eva空氣,因爲我通常都是另一個航空公司的飛機。驚喜的是房間裏有很多的腿豪華經濟艙。提供的食物很好,在-飛機上的娛樂選項也很好。我付的價格是大約40％不到如果我是坐的我通常航空公司,和一個普通的經濟實惠與腿部空間更少。絕對物超所值。然而,第二天早上出發的航班從臺北去新加坡（下午與我相比一般航空公司）這會存在一些不便之處。乘坐商務艙，從首爾到臺北市。驚喜。這是我第一次在飛機上evaair和我很驚喜。辦理入住手續很快而且很順利登機。當我走進一個友好的歡迎和友好的面孔在飛機上到處都是。儘管飛機有點老,座位的舒適度還不錯。因爲我睡得整個飛行的航班服務但是如果我不能評論歡迎我們的是那兒的東西我相信這是很好的。乘坐商務艙，從溫哥華到臺北市。舒適的旅行和優質的服務 。最近我們在長途航班eva上的空氣。酒店的服務非常周到和食物很合理的航空公司的標準。還有吃的和喝的都不缺。他們給我們提供了非常舒適的睡衣坐飛機的。退房eva空氣在臺北的商務休息室。這是一個很適合時間較長的停留乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。很棒。好得不能更好了,從登記到離開休息室享受自助服務。主板上的工作人員都非常周到,桌布和servietts都乾淨得一塵不染。菜單上的食物是很好的選擇。有很多音樂和電影讓你一直很開心很長時間的飛機上。提供的睡衣準備睡覺的時候。到達的時候快速跟蹤辦理入境手續。真的很喜歡這裏的航班我有兩個航班2017預訂了。期待他們乘坐商務艙，從多倫多到馬尼拉。很棒的航空公司。我們選擇了在短時間內飛evaair基於成本和可用性。上的-綫路點評也不錯但仍有些不放心。這家航空公司的超過了所有的期望和我會把它推薦給任何考慮使用它。所有的體驗都是一流的,從登記入住到退房-一直在和到達的旅客在馬尼拉的航班。我期待着在不遠的將來再坐飛機eva如果可能的話。乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。不會讓我失望。。我已經飛了長榮國際公司定期在過去的幾年。上帝的體驗已經非常出色的服務,非常美味的食物和很好的時間-保持。很樂意再來。乘坐經濟艙，從西雅圖到曼谷。我最喜歡的航空公司！ 。性價比很高。事實上我喜歡的就是這樣一個紅眼。它在午夜起飛。還有什麼關於這家很酷的就是你可以馬上睡覺和醒來時看起來不只要一個航班。對於我們也身高很高的人的腿部空間與競爭對手相比是一個相當要好一點。最後要說的是航空公司的服務員是最棒的。。乘坐商務艙，從洛杉磯到臺北市。熱門航空公司。這是一個我的最愛！同時獲得更多和更多的失望瑞士巴士,我得到一個很大的風扇eva的。很有競爭力的價格和舒適,空間和服務是最好的之一。和一些平面的“hellokitty”的主題。單個的座位都是面對窗口,給你最大的隱私。食物的選擇是一流的（龍蝦）和服務非常周到。套件是一個可愛的小Rimowa行李箱和一個填充你的牀單讓牀更舒服地躺在牀上。毯子有點太厚又重,你還能得到一套睡衣。還會再來的蒼蠅！乘坐經濟艙，從吉隆坡到哥打京那巴魯。準時！。5年前。我乘坐亞洲航空公司的工作。每一次經歷都是一段時間後和小於所需。我換到了Malindo空氣。我是一個堅定你得到你所付出的,2周前。我有一個很緊急的時候需要等待和很少的選項。我的一個朋友幫我們訂了亞航航班從吉隆坡國際機場2。我很驚喜。他們非常準時！我們離開的時候點上！工作人員很有禮貌和尊重他的私人空間。我佩服這個轉換計劃。亞洲航空公司做得很好！乘坐經濟艙，從馬尼拉到臺北市。豎起大拇指。提示和時間表。服務很棒。腿部空間還是經濟艙。還有飛機上的服務很棒的如果一c。乘坐經濟艙，從溫哥華到登帕薩。合理的服務。飛機很準時。工作人員都很友好和高效。可以推薦給大家作爲一個聲音eva空氣,亞洲航空公司安全旅行。乘坐經濟艙，從臺北市到登帕薩。服務很好。這裏的服務很好。航班服務員很友好而且樂於助人,隨時準備爲你提供幫助。每個人都坐下的時候,他們甚至還給孩子們卡或分佈式玩具這樣的東西。作爲一個素食主義者,他們的素食的食物也是相當美味。大部分時間我都不要指望有任何飛機上的,但是當我打開我的午餐盒飯。我真是如此開心和快速剛吃過了。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。不過不是很好。我們的飛機來到泰國之前和eva這是確定,因爲這次我們吃過更好的使用體驗與其他航空公司的航班。在頭等艙的座位很好,我們挑不出毛病但是那都是在頭等艙給你,不要指望任何其他高級服務！食物不是很好但是食物是什麼航空公司和你不會得到一個更緊密的航空公司關於酒精飲料,酒精的但是我不是一個不怎麼會讓你感覺到如果你敢要求一杯酒！位置和善解人意的服務上都不會讓你的旅程提供酒精飲料,只有茶,咖啡和果汁-但不是隨時可用的菜單上它。我們最後的失望是所有的工作人員都看起來像不想要去那裏,他們提供所有你飛過去的時候到我不得不迅速地拿着一個一個的小吃沒有意識到我有什麼過後纔有。還有他們提供的時候,不要期待一個微笑,不過我確實注意到你的微笑,飲料和關注的商務艙,所以很明顯是你要多付幾千的尊重的對待！座位都是非常好的,他們只需要找他們的客戶服務和一個令人愉快的微笑行動重新意識到會有很長的路。乘坐經濟艙，從溫哥華到登帕薩。在我們旅行的時間和很棒的按摩雙腳。。我們上一次去巴釐島我們乘坐長榮國際公司因爲價格都非常好。辦理入住手續很快,隊伍移動的一個穩定的節奏。所以我們的航班時間和臺北的連接。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。倫敦希斯羅機場到曼谷。。這是一家一流的航空公司。服務和員工都是值得效仿的主板上總是隨時爲您提供最好的服務。以後還會再去的。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到胡志明市。我會毫不猶豫再來住的。。有3個大人在我們的組。2飛在前面的平面中的業務精英和一個在打電話給中產階級。2的業務都非常滿意。湯的員工和堅果的航班需要或問題被照顧得很好。這是一個神話般的航班。等不及再去一次。3人在精英研發的部分。這家的座位上大約30度左右2777回到座位佔了很大的空間3.經濟中的部分。這裏的員工也很棒。全尺寸的頭戴式耳機進行商務和精英的類。許多在上需要注意的事情-座位的電視。食物真的很好在業務和相當不錯的精英。他們只會給你一個半杯無論你喝的是當他們爲你服務。這頓飯我沒能通過。所以我開始問2的玻璃杯和他們很樂意地滿足了我的要求。航班服務員很棒。正是你期望從一個亞洲托架。找不到比他們更好或更多的專業。如果你有錢的業務。不過你可以去約$3000少中仍然有很多精英和一個有風景的房間。我睡在精英大約11小時的飛機從臺灣回來到肯尼迪國際機場。這是多麼的舒適的座椅是！最後儘早預訂。從經濟艙去到$550r/t$750-$800通過幾個月的。$550r/t肯尼迪國際機場到胡志明市的！這是一個交易！也就是說,至少去精英。還有附近的水療中心和路由會超過俄羅斯和韓國。得到一個靠窗的座位早並確保其沒有結束的那一側。對大多數人來說,不知有多少次你纔看到北極,俄羅斯或者韓國？乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。服務很好！。這是我第一次坐飛機直接去曼谷。這裏的食物很一般但是船員服務非常出色。雖然我們沒有非常友好和點的素食餐因爲我們沒法之前,他們會提供一個。他們甚至還爲我們去叫回來的航班。乘坐經濟艙，從芝加哥到臺北市。這是我第一次和快樂！ 。Eva的空氣比我想象的好太多。航班服務員很有禮貌和樂於助人。我點的是低脂的飯菜很簡單和很好地放在一起。讓我們經常更新的船長還有幾個娛樂場所可供選擇。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。很棒的經歷。這架飛機是Dreamliner,所以這是一個新的飛機順利。座椅很舒適和充足的腿部空間（我62和100公斤）,有一個良好的娛樂系統。食物是令人滿意的和你還有工作要做一個小小的外面吃飯喝東西,但是他們都用如果你一直保持不變。是很有競爭力的價格和網上預訂也很方便的。我真的不喜歡這個自助辦理入住手續的過程,但這就是全部了。每次都一定會在將來使用。乘坐經濟艙，從維也納到曼谷。最好的物有所值的酒店。非常友好和樂於助人的員工,舒適的座椅,食物還不錯。因爲我坐的是年與奧地利,但是經常因爲eva將來我還會再去一次夢。乘坐經濟艙，從紐約市到登帕薩。非常不錯的食物和無可挑剔的服務標準。這只是一個便宜的長途客車票和所以我也沒有太多的期望。Eva成交量低的標準是一致的。酒店的所有工作人員,飛機,食物和服務都只是一個比其他人,接受國泰的可能,在太平洋路由。一個很長的航班是一種享受了。乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到曼谷。這裏的服務棒極了。上的工作人員都是很棒的航空公司今年再來。從辦理入住手續的工作人員到airstaff。這次飛行是很順利和樓梯也都做得非常好,特別是如果你它們進行比較以卡隆徳爾spa酒店的設施和加拿大航空。不能說足夠的服務太棒了。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。小木屋很差的服務。我已經說服我去泰國和緬甸旅行evaair嘗試是因爲我要找一個比一個更多的腿部空間通常爲經濟艙。商務有點太貴了所以選擇了高級經濟艙。所有我能說的就是不像維珍,沒有維修本區域的機組人員。團隊花時間要麼在公務艙或經濟艙或平面後面的後面的。當我們問我們的團隊一個飲料,水或者酒是否,很少上給出的第一個或第二個請求。當你敢要第二杯酒,你盯着因爲如果你是一個酒精！我的一個乘客要求他的晚餐和一杯酒卻被告知已經用完了！維京的座位都是一樣的,但是這裏的服務是不近相同。多花點錢住,可能是稍微更舒適一些不過還是很貴的酒店相比服務的缺乏。下一次,我會付額外的成本和泰國航空公司的航班。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到曼谷。在空氣中的服務。我們乘坐的是早在eva2016,從阿姆斯特丹到曼谷,這次飛行是很舒服而且食物很美味。平躺商務艙的座位的人都很好而且最糟糕的是,他們提供的睡衣和拖鞋爲您的舒適。蛋糕上的糖霜,是你的航班之前你可以點吃的6天,從一個更大的菜單比主板上,我們覺得這是一個非常好的點子和這麼好用,這也可以做你的飛機,如果您有權訪問的計算機。我們發現工作人員很用心而且不傲慢,我們會推薦這家航空公司的人。乘坐商務艙，從倫敦到蘇美島。航空公司業務我們的最愛。我們以前也住過幾次eva從倫敦希斯羅機場出發到曼谷。我覺得他們的服務和產品上的路由相比是最好的泰國菜和布宜諾斯艾利斯我們曾一起旅行的。他們還有很好的表現也很好。已經再次預訂了。乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。安全和舒適。 食物很一般不過。整個飛行過程很順利的和娛樂導航很容易使用和非常有責任心！Eva的空氣讓我覺得我是個加分點。我不是那裏的食物印象非常深刻。麵條相當乾燥和海綿。塑料的味道。Nonethess,總之。我很滿意我的經歷。船長說得很好：清除,令人愉快。很少能得到很好的飛機上的揚聲器。乘坐經濟艙，從宿霧到洛杉磯。很棒的服務。從空間酒店麥克坦機場在桃園機場和航班的機組人員,他們做的很棒的客戶服務大使作業被eva空氣。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到清邁。大開眼界。這是我第一次在飛機上甚至eva空氣。我已經習慣了豐富經驗的業務分類新加坡航空公司的航班。這是等於或甚至比廣場服務。乘坐經濟艙，從多倫多到吉隆坡。很棒的體驗,還會再來即時與eva空氣！。我最喜歡evaair：服務很好,提示,洗手間很乾淨-他們每次都很乾淨,食物很好服務！這是個漫長的飛行和非常舒適的。首先,感謝這裏的飛行員和機組人員-迷人的和友好的。很棒的帶-權衡和-順利！總之。我有一個很棒的體驗和即時與eva空氣都會選擇再來。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。很棒的交易。長途飛行的最多也就是缺點。我覺得他們的服務很棒和eva飛到空氣和食物非常好經濟合理的票。我也很想試試他們一流的：）這是一個從阿姆斯特丹的航班非常晚,所以你感覺累了你的晚飯後很自然地就去睡覺。在曼谷爲您提供了時間提前到下午才能到你的酒店高峯期之前（不是那種你在曼谷的區別-哈哈）。這是最好的方式來做到這一點。通常每天約200歐元和荷蘭皇家航空公司的航班比skyscanner上的相似。Com。乘坐經濟艙，從多倫多到東京。他們的服務驚喜。。我一開始懷疑航空公司,但真是一個驚喜也能找到一個有禮貌的工作人員和乾淨現代的飛機,但是還能吃的食物也沒什麼值得誇耀的,所有的一切都像是一個時鐘工作,不會發生意外。另一方面避免中國東部,這是一個花錢買的質量和服務。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。很棒的體驗！ 。我強烈推薦eva航空公司。飛機是乾淨和服務員會竭盡全力的確保客戶很舒服。這裏的食物也是很好的這家航空公司的航空食品和供給您是否你的航班是在1小時或15！我會在將來飛往eva。乘坐經濟艙，從舊金山到曼谷。服務和禮儀。上最有價值的市場。我們在-提前到達和離開的時間。特別的飯菜都是熱的而且很有品位的。娛樂活動多種多樣的歡迎和13小時的飛機。檢查-在速度和效率都很順利登機。我想我會這家航空公司的航班可能每次。去亞洲最好的服務。保持良好的工作！乘坐經濟艙，從芝加哥到胡志明市。最好是從東邊的航空公司。這家酒店是我住過的最好的一家航空公司的飛機。甚至有一個經濟座位很舒服。他們提供了兩個很棒的飯菜和在船上的乘客調整時區的不同。工作人員很友好。會再次與他們一起飛！乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。布宜諾斯艾利斯的提醒是多麼糟糕。 飛機很乾淨,很好的員工,美味的食物,很準時。。很棒的航空公司。時間上,現代飛機,可愛的工作人員,美味的食物,很舒服的椅子和ife會。這兩種方式都很準時。還有很好的價值-布宜諾斯艾利斯和其他比這條路綫上。不要有任何疑問預訂。乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。貨幣卓越的價值。泰國航空的一半的價格,入住登記很簡單,在曼谷小巷優先級安全,工作人員很好,食物也不錯,遺憾的是有關共享的加拿大航空希思羅機場但不要介意。乘坐經濟艙，從馬尼拉到大阪市。物有所值。我最近有幸嘗試了長榮航空通過網上預訂的價格極具競爭力的原因。我注意到的第一件事就是登上了舒服的座位和充足的空間甚至是經濟艙的。好的好的地方就是量太少而且很好吃。而且最重要的是,他們很有效率的幫助轉移到的航班-因此,我們的平穩過渡和及時的到達我們的目的地。繼續加油！乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。很好的服務好的位子。在網上登記入住和倫敦希斯羅機場的行李標籤打印2t確認和在英國都很好用。在泰國辦理網上登機手續的限制是不可能的因爲由eva上誰可以使用他們的系統。我們的航班很準時,不錯的房間和服務很迅速的腿。食物很合理並更好地在返程的路上。飲品的選擇也很好。總的來說是一次舒適之旅。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。很棒。很棒的航空公司。我總是試圖去曼谷時即時與eva從來沒有一次糟糕的體驗或航班服務很好乘坐經濟艙，從雅加達到舊金山。是個不錯的選擇去美國。我們坐的這趟航班因爲我們打算做一個站在臺北的路上我們在舊金山。飛機很不錯。辦理入住手續和登機和光滑的管理得很好。板載的服務也很不錯。乘坐豪華經濟艙，從澳門到臺北市。Eva是最好的！。我們總是在尋找舒適的座椅,當您選擇一個航空公司的真誠服務和美味的食物。總是很有禮貌和樂於助人的空乘。座椅很舒適給你足夠的空間伸展你的腿。這是個特別好的孩子。我們不能期待太多的飛機上的食物,但爲您提供了幾種不同的選擇和eva食物是比其他航空公司的飛機從澳門到臺北。我會再次預訂eva！還有一點我要說的是：價格reaonale。乘坐經濟艙，從馬尼拉到舊金山。Uexpectedly服務很好。這是我吃過的最好的廉價航空公司！現在我知道爲什麼很多人坐這家航空公司的。除了在臺灣停留了很長時間。我強烈推薦這家航空公司對於那些預算有限的旅客。服務很棒,食物很棒,工作人員很樂於助人和友好不像老虎航空公司。這家航空公司不會使你覺得你有旅行預算的話你也會得到同樣的服務,美味的食物和其他酒店一樣的食物可供選擇。他讓我們覺得我們不像老虎航空公司不是很好,對待我們的低等級和低廉的價格。我再也不會乘坐的飛機！如果你覺得eva空氣停留很長時間。我建議你多花一天在臺灣的旅行在等待下一個航班。它將會很累但是,嘿,你去2小鳥在一箭雙鵰之舉。做一趟的臺灣之旅,喜歡這裏的食物,和這條街上都有賣鞋！乘坐經濟艙，從北京市到臺北市。沒有什麼比他們的服務。。這裏的食物和空氣都是很好的電影了。到目前爲止我沒有找到更好的酒店,也許是因爲這是我的家鄉味道。電影和電視節目都是-到-日期。你在飛行途中不會覺得無聊。價格不是很便宜但是如果你不像其他人說的,這是一個有價值的選擇,根據我坐過無數次了。乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。時間上,方便的在綫登記在機場。登記入住手續簡便-在臺北機場,慢一點在那霸機場,沖繩,但總體而言,非常舒適的住宿體驗,友好的員工,美味的小吃在90-分鐘的飛機。還有一個促銷超值省,而不是廉價的航空公司貴不了多少。乘坐經濟艙，從洛杉磯到臺北市。服務一般。服務一般從空姐：音調很高的語音,快速說話,精力充沛。花了很長時間去挑選食物託盤,太多的提供（5-6次）咖啡&茶不到半小時,沒有水,可以接過早的提供咖啡/茶托盤並減少,會保存我的腿從是狹窄的。食物&質量比去年更糟糕的選擇。我沒有吃超過一半的食物,而不是放在我嘴裏餓比噁心的食物。飛行員和登記入住的服務還是那麼迷人。乘坐經濟艙，從馬尼拉到臺北市。很棒的飛行體驗！。這是我第一次在這家航空公司的飛機和我只是滿意！他們的服務人員非常的友好非常的熱情。食物很棒和2選項提供了爲他們的主菜。他們的一些飛機均配備液晶屏幕的每一個在那裏你可以看電影,玩遊戲和聽音樂！我一定會選擇再次與他們一起飛！乘坐經濟艙，從溫哥華到曼谷。很棒的服務。會推薦給朋友和親戚。很棒的船員,很棒的服務,浴室總是很乾淨。乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。非常棒的價格。服務非常好的價格。主要的批評是我老公努力認真的瞭解整個機組人員在這兩個扇區,因爲他們的英語不是很好。這裏的食物很不錯而且平躺的座位很好但是就像其他人說的那樣,酒店的步行空間的座位是在平板牀位置時,是非常有限的和牀很窄。所以對於一個很大的畫皮女自己,它可以翻身有問題！在希思羅機場的休息室和那裏的員工留下了很多有待改進的地方至少可以說非常冷淡！除此之外,這是一個很棒的航空公司要帶出去旅行。我們一定會再和他們一起旅行乘坐經濟艙，從曼谷到紐約市。準時。他們認真地保持他們的時間表和一切快速準時和這很適合我因爲我只有50分鐘傳輸。工作人員很友好。乘坐經濟艙，從新加坡到多倫多。最好的客戶服務和舒適。我是在飛行和代理確保即使這頓飯我已經提前在網上訂的是一個類型的時間。讓我驚訝的是不是正確的,然而經紀當場就給了我和超出了上述和臺北去打電話確保餐飲將提供一頓飯我要求。這種級別的客戶服務的有些東西是要改進其他班機飛過一段美好的時光。777的飛機的設計目的是長途旅行。有很多的空間和舒適的座椅。航班服務員很周到。這裏的食物很好吃也很好看。這裏的娛樂活動也不是太差,但是說到電影不是一個好選擇。不管怎麼說,這不會困擾我。總之我推薦這家航空公司的時候。哦對了,更不用說臺北機場都是一個不錯的一個。太棒了Eva空氣！乘坐商務艙，從紐約市到香港。很棒的服務！。這是我第三次飛行業務類eva,它們都很棒！服務和食物都很棒,他們都非常專業和友好的。我坐飛機去香港連接在臺北市的這是一個有點晚了。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。直達航班到曼谷很棒的服務和舒適的住宿。。這兩種方式都很準時的航班。這是唯一的服務就直接過去的。我們有很多舒適的座椅腿部空間有毯子和枕頭。有很多娛樂的選擇和新的電影。還有很多的飲料和三餐。如果不是最好的最好的一個是我們的航班。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到臺北市。相當不錯的。這裏的座椅非常舒適的視頻屏幕大小都不錯。我們有一個不錯的選擇的食物和服務都很棒。精英的小屋也有自己的廁所（兩個）都很好地提供牙刷/牙膏都是很棒的（除了每個座位上都有免費工具包）如果我是超級重要的葡萄酒的晚餐是倒出來的而不是你自己的一瓶小瓶和大約是一個半溫的,很容易讓人加一隻不太方便...乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。超出了我們的預期。我從新加坡飛臺北10月22日nd,2016有evaair和我印象很深的是他們的服務怎麼樣。當我到達時在臺北和門口尋找下一趟航班到多倫多我意識到我的ipod缺失。我忘了我的座位前的口袋裏的雜誌。我要讓他們知道將會發生什麼情況和ipod10分鐘在我的手裏。不能相信我會有那麼快回來。我簡直不敢相信這是你能找到它那麼快和我假期的時候拍的照片都是安全的。感謝eva吹了提示和高質量的服務爲您的客戶。這是我們第一次去東南亞和所有我能說的就是這將不會是最後一次一起旅遊航綫。經濟艙的座位之間的空間很足夠放鬆一下我們的雙腿在14小時到多倫多的航班。有次我在那裏的洗手間都被打掃的一塵不染。最好的問候，CC乘坐經濟艙，從馬尼拉到紐約市。很棒的服務,美味的食物。Evaair是我住過的最好的航空公司的飛機。一個合理的價格,你會得到高質量的服務-頂級,美味的食物,還有豐富的娛樂活動-主板上。感謝讓我們度過了很棒的飛行,eva。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到巴黎。去歐洲豪華經濟艙。很舒適的座位,服務很好而且即使便往座位前面的人完全有還有足夠的空間。乘坐商務艙，從臺北市到香港。航班的時間太短了!!！。這兩個城市之間的航班有很多和我強烈建議試試不同的j類的形式提供它價格便宜。這裏的服務從辦理登記入住到整個飛行很棒。Eva可以升級他們的飛機上的娛樂但總體來說我強烈推薦。乘坐經濟艙，從紐約市到曼谷。從紐約肯尼迪<->國際機場曼谷往返臺灣<->。這是我第二次用這家航空公司的海外旅遊。門票價格也非常的實惠和通常是最便宜的我可以使用其他航空公司。這絕對是一個很長時間的飛機從紐約到臺灣,15小時,然後3。從臺灣到曼谷5小時。航班服務員始終在整個飛行過程中都非常專業和移動。我們收到了兩個正餐,一個吃午餐的三明治和小吃/飲料整個飛行。有一個很好的顯示看很多電影,電視節目和國際電影和音樂。Usb插槽中還包含一個顯示可用於收費電話,平板電腦或使用usb驅動器用於自己的媒體文件。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到胡志明市。讓您的旅途一個友好的地方開始, hospitallty打鬧和清潔。我之所以選擇航空公司和eva推薦給你：1。他們有我見過的最乾淨的衛生間空調的手工藝品。2。友好的服務員有最美麗的笑容。3。食物很好。4。免稅商店很不錯價格也不貴5。一等艙很棒;寬敞的空間和低廉的價格。乘坐經濟艙，從吉隆坡到臺北市。很棒的服務,照顧得很好,工作人員非常樂於助人而且有禮貌。不用多說了一個航空公司的一切都似乎工作得很好。當然值得選擇何時可用。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。一等艙（豪華經濟艙）-值得額外的。我和我丈夫從倫敦希斯羅機場坐飛機到曼谷的航班是晚上的。還有一個微小的延遲（40分鐘）和儘管這不是一個很棒的等待,讓我驚訝的是我們沒有得到一個道歉或原因。一等艙的船艙裏的空間作爲一個很好的結果（包括我們在內）都是最能夠得到一些睡眠。提供的食物也很好很豐盛雖然我不認爲有任何區別與直綫經濟相比。這裏的服務很好雖然有幾個空姐都有點無禮。也就是說,我覺得這是更多的關於語言和文化的差異而不是態度不好。在機上娛樂節目很不錯雖然我很吃驚的是他們沒有更多的最新電影。在飛機上很難聽到這公告不僅是由於沉重的解說員的解說的口音也不過這一事實使我們似乎總是發佈引擎似乎電涌。如果這裏能再卡提供了所有的外國公民。我們要爲我們這節省了我們的時間在入境的時候因爲看來所有的人都要填充一個一度到了地面上獲得您的臨時簽證（30天）。總的來說,這是一個很好的飛行和我會再次使用這家航空公司的尤其是如果我想飛豪華經濟艙（精英）。乘坐經濟艙，從曼谷到倫敦。很好,但工作人員可以在次也很無禮。。-周圍都挺周到的,但是你可以粗暴的看起來如果你要喝一餐之外服務時間。乘坐經濟艙，從曼谷到維也納。飛機平穩,舒適的座位,乾淨的浴室,很好的服務從hotress。物有所值,很舒適的座位,平穩飛行和時間上,乾淨的衛生間。但是好像並不是高山寺,總是有人排隊在它的前面。乘坐商務艙，從溫哥華到登帕薩。迄今爲止最好的。哇哇哇。商務是驚人的。食物棒極了。服務很棒。我沒有足夠的詞,我只是告訴我老公我要瘋掉了屋頂的我怎麼推薦這家航空公司的。我們甚至還得到了一個hellokitty飛機上連接和很酷的。我會即時與這些人是不是我每次去亞洲。哦對了座位上正斜倚完全感覺是無法形容的所有的人都需要一個或2小時航班12所以我非常高興看到這裏都算不上。而且晚上的娛樂活動哦！！！完美！！這麼多的選擇！！乘坐經濟艙，從紐約市到曼谷。乾淨,舒適和安靜。服務很棒-很棒的航空公司。不是太熱,也不太冷。毯子和枕頭都很乾淨。很棒的在綫娛樂。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。優質的服務。很棒的服務。員工非常有禮貌和樂於助人。腿部空間是非常好的。娛樂活動很好的一個很長的航班。即使你不會飛行很長很累了。到酒店後稍作休整就上前和我們出去也不累了。肯定還會再來這家航空公司使用。我們還都是素食主義者和從曼谷到倫敦的食物是非常好的。從倫敦到曼谷不太好。辦理入住手續和登機也非常好。乘坐經濟艙，從臺北市到馬尼拉。很棒的短途旅行。這次飛行是一個繼續我的行程從洛杉磯國際機場-馬尼拉。飛機很空的和服務都很棒。一個很棒的腿只是另一個從美國起飛的班機。乘坐經濟艙，從金邊到洛杉磯。Eva旅行。服務周到的工作人員。他們真的會有禮貌的爲你提供服務。但是有一個問題與預訂櫃檯的那位女士非常親切和解決了這個問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到溫哥華。期待更多。一切都很好。只是一個對服務的期望提高了伊娃的非常積極的聲譽。10英國航班256和從巴釐島臺北到溫哥華然後就很悶。任何航空公司也有可能是真的。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到紐約市。很棒。友好的員工,很棒的servicess,張舒適,美味的食物和飲料,並順利登陸！上述優勢15小時的飛行讓我愉快。乘坐經濟艙，從溫哥華到吉隆坡。我不介意再來這家航空公司使用。去年十二月我們長榮航空從溫哥華到吉隆坡。因爲沒有直達的航班,我們不得不逗留在戴佩4小時機場等待轉機。大富豪機場有很多事情要做有很多商店。這不是一個問題在那裏花了幾個小時。這是我們第一次乘坐長榮航空。伸腿的空間很一般。我有二樓靠窗的座位上。旁邊的座位有一個小的隔間放我們的行李和我可以忍受我的腳都腫了避免。下次我會試着去二樓靠窗的座位。他們的食物很一般,還不如我的朋友吹噓。我不介意再來這家航空公司。快樂的旅行！乘坐豪華經濟艙，從舊金山到登帕薩。我很高興我飛到舊金山到登巴薩2016年1月在加上經濟。我很高興我還有經濟與長榮航空的飛機。起初我不是很確定我想支付額外的費用,但是當我意識到這是一個14小時的飛機從舊金山到臺北。我付了錢。這裏的服務非常棒而且座位很寬,傾斜和不那麼擁擠。很好的食物選擇,亞洲&美國。我能很好的休息的地方走走。唯一的問題是雖然我沒有一個坐在我旁邊,中間部分的座位都能有不能取消,所以躺下的人。第二部分我的旅行是從臺北去巴釐島的飛機飛行5小時是凱蒂貓。這是一個較小的平面和沒有加上服務經濟,所以問你要花錢買。乘坐經濟艙，從西雅圖到河內。優質的服務。雖然我們不得不在一個颱風在臺北只是土地的飛行人員做了一個引人注目的安全降落。飛機晚點了兩個從從河內和Taipe,及時提供信息。乘坐經濟艙，從洛杉磯到胡志明市。總的來說很不錯的經歷。有很棒的航空公司登機系統。沒有擁擠的人。飛機很新而且很乾淨。機組人員都很棒。地面工作人員非常有幫助。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到曼谷。優雅的感覺。我很滿意我的經歷長榮航空。我不能完全用語言表達爲什麼我覺得很是優雅的。但我真的很喜歡很大,他們提供的毯子很厚的飛機,事實上我的經濟還有一個插座可以給手機充電所以我座位,和可供選擇的電視節目和電影可用於此泳池爲什麼還要跨太平洋航班。我發現可用的無綫網絡只能發短信-不感興趣。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。服務很好。這裏的服務非常好。無延遲。這裏的食物很不錯。廁所在飛機座位總是保持得很乾淨但有點狹窄。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。泰國之旅。非常漂亮的航班,他們把我們升級到一個額外伸腿的席位的週年紀念日,我們被照顧得很好。乘坐經濟艙，從馬尼拉到洛杉磯。喜歡它！ 。使我永遠不想再坐飛機到美國。航班服務員很友好,食物很好,座位也很舒服,浴室很乾淨,很棒的娛樂選擇,厚的毛毯,拖鞋,和這樣的例子不勝枚舉！乘坐經濟艙，從臺北市到維也納。總體不錯。飛機在飛行時一般都很乾淨和服務也很不錯。相比一般的套餐,乳的卵子的一頓飯是令人失望的設計和標準的航班之間可能會有所不同。英語閱讀和談話的技巧的乘務員都需要更多的改進。乘坐經濟艙，從洛杉磯到馬尼拉。他們爲其他人所應遵循的標準。長榮航空等航空公司大概是最好的之一,沒有酒吧。他們的工作人員很棒,食物很好,工作人員很細心的航班（還能讓你的眼睛）代表和他們的客戶服務都很棒。我坐飛機坐了3次飛機和他們也許就是你所希望的一切。我不得不把我的返程航班回來幾天。沒有問題。他們確認了一個空的座位在飛機上我想,做了更改,和我做的很好。沒有額外收費,5分鐘打電話和我的生活很棒。他們已經贏得了我的業務和我會獎勵他們繼續使用它。他們過的其他航空公司按照標準的設置。做得好的長榮航空！乘坐經濟艙，從西雅圖到曼谷。一般。我已經飛了這家航空公司的關閉和打開了大約10年。一開始的時候,這家航空公司是一個特別的款待。飛機都是新的,服務,很好的,很不錯的娛樂...但似乎少了點"特點"現在。這個月我飛到了他們兩次,長途飛行的飛機從美國和臺灣的只是一般般。足夠舒適,食物很一般,座位是高於平均水平的。奇怪的事情在這家航空公司的,因爲我能記住的,就是他們真的很嚴格的隨身行李。你會看到人們重新整理行李寄存在他們辦理入住手續的櫃檯。甚至還有一個女乘務員漫遊在走道上吱吱喳喳的在門口,筆記本電腦有一個體重秤,接旅客的行李和檢查一次。只是有點越界。如果我能,我會有一個不同的航空公司。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。乾淨和高效的。這給了我們一個飛機起飛晚了一個小時有點趕在曼谷的連接。永遠不會贏得任何獎項的原因是它的飲食但是食物很討厭。服務很好。很好的電影。額外的伸腿空間,座位寬度和斜倚'升級'選項和吃飯的錢是值得的。乘坐經濟艙，從洛杉磯到臺北市。優質的服務。我們有四個航班eva這次旅行和所有這些都很棒。我們離開的時候還有兩件事情在我們的航班和向我們返回前一個接一個。Eva非常有幫助的乘務員都是好的。謝謝你們讓我們的旅行更方便了我們！乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。很好的服務和體驗； 物有所值。這家航空公司做了它要做的設定；提供一個令人愉快和高效的旅程到/從遠東。辦理網上登機手續很簡單但是座位選擇非常有限我女兒和我都沒有這樣坐在一起,但是到達機場後纔得到瞭解決。準時出發,30分鐘到達晚了通向一個匆匆忙忙的連接eva但是到的時候員工都非常有幫助。食物也是一般的可選擇的西式早點。總的來說這是一次很好的經歷。乘坐商務艙，從舊金山到吉隆坡。超出了我的期望！。我很猶豫要不要旅行一箇中國航空公司,但他們有一個很好的價格所以我就試了一把。我很驚喜。公務艙很不錯：椅子,娛樂系統,和旅行設施都更深思熟慮的（功能方面）比我見過的多種其他航空公司的航班上。而且他們給我們提供了12個小時的飛機可以穿着睡衣+如果你想要（我）。一些食物非常好的（三文魚開胃菜&新鮮水果甜點-我跳過了因爲我已經吃過飯的主菜。然後酸奶&水果&新鮮牛角麪包早餐是因爲它很完美,但它還有一個煎蛋卷,香腸&的蘿蔔糕/土豆煎餅。我不覺得這部分非常好（味道合成!）但是他們給了我們這麼多的食物我也不需要。謝謝您爲您的長榮航空酒店對細節的關注！乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。這是我住過的最好的航線上。。作爲一名退休軍人,我住過很多不同的航空公司的飛機過來的很多不同的地方。這是我有生以來第一次做了一個航空公司的審查。長榮航空是我用過的最好的航空公司的飛機上。客戶服務真是太好了。小木屋是我見過的最友好的工作人員。座位也很舒適而且比很多航空公司。這裏的食物是我吃過的最好的一家航空公司在上。超級的整體體驗。乘坐商務艙，從臺北市到阿姆斯特丹。很棒。非常不錯的體驗。一個現代化的飛機,遊行,友好,樂於助人和客艙乘務員,食品和酒的質量很棒。關於航班內的視頻,爲數不多的提供更多的航空公司通常的垃圾電影。乘坐經濟艙，從溫哥華到臺北市。目前爲止最好的航空公司。不只是這個價格,但是服務很棒。他們並擔任我們溫暖的食物每四個小時左右。它可能更多的時候,我們沒有足夠的時間去餓了兩餐之間。我們的枕頭,"牀單",電視,一切。有很多不錯的葡萄酒禮儀小姐和我們一起去吃飯。這家酒店的任何一個來自北美航空公司水吹的是我試過的。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。一流的服務。從那一刻起你登記入住和離開機場的那一刻起你。這家航空公司的乘客會把你當成一個A1。您收到的裙子40分鐘內小吃和飲料的不到一個小時的飛行和很棒的一頓飯。乘坐豪華經濟艙，從休斯頓到臺北市。優質的服務。在各個領域的優質的服務。辦理入住手續速度快,領取行李很快,還有很多可供選擇的座位是好電影。這是一個不間斷的從休斯敦到臺北的航班乘坐豪華經濟艙，從西雅圖到臺北市。如果有一個更好的航空公司,在一般。 我還沒有發現它！。入住總是很快如閃電的因爲我是一個金卡會員,但是登記入住的隊伍看標準...每個人都是移動的綫路快速通過的。所有的員工都似乎試圖幫助她的飛機而不是試圖弄清楚如何從你的牛奶更多的費用。在某些情況下。我看着那個船員試圖弄清楚怎麼沒有一個體重超重行李收費是另一個人。很不錯。這點我很喜歡...在登機之前,他們讓一個aplolgizing發佈的時間會晚2分鐘登機...兩分鐘！Eva上是頂級的服務級別...即使在教練...娛樂選擇其他航空公司相比是巨大的。如果乘坐美國大陸航班eva...我沒有其他的飛:-)。Eva做得很好。乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。我最喜歡的航空公司,和我去過很多地方！。就這麼棒的服務。令我失望的是當移動到eva遠超出在希思羅機場大門的後面-這是一個帶着相機和拖動等20分鐘就能到酒店門口,但我不覺得這就是eva的錯。當你登上你到一個放鬆的在同類產品中最好的座位,和享受一流的食物,一個很大的電視（有很多可供選擇的電影）,座位寬,以及出色的服務（我的毯子掉了下來,和提供服務的女士不僅選擇了毯子蓋住了,但幾乎位於我!）還有一個很好的選擇的飲料總是很準時-卻不能而且不要期待更多-長榮航空做得很好。你從來沒讓我失望。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到臺北市。總是最好的和服務對我來說是完美的 :) 。我總是在旅行的時候我可以長榮航空,特別是當我回到臺灣探親。對我來說,在客戶服務方面,他們都很友好,提供有用的信息。他們總是儘力幫助您無論您何時需要。在飛機上的娛樂很大的差異的在您的處置和控制:)而且這裏的食物也很好。乘坐經濟艙，從西雅圖到臺北市。亞洲最好的到達方式。可能是評價最好的航空公司和亞洲飛天入地。服務很棒,辦理入住手續速度快和行李都安排得很好,和航班準時離開,不像一些其他航空公司。都是很棒的飛行服務員提供服務和在電影和遊戲都是一流的。乘坐經濟艙，從曼谷到倫敦。驚喜服務質量。我們很高興的發現我們受到的服務水平這個航班上。儘管這裏有點兒起飛延誤了他們告訴我們關於處理和儘可能。整個飛行的點心和飲料是過來了。最近發佈的一系列電影（特別是在我們回程的）,以及音樂和遊戲都是免費提供的。食物是我們見過最好的航班上接收個人...平面獲取食物一樣好！作爲一個廉價航空公司我們強烈推薦！乘坐商務艙，從首爾到上海市。很棒的航班。從首爾到上海出差旅行。這次飛行是完整但是工作人員都非常周到和樂於助人。座位也很舒適,服務很好的一頓飯,飛機上的娛樂很棒-有很多的選擇。一員工工作高效而且樂於助人。長榮航空商務休息室很不錯-食物很新鮮很好吃。乘坐經濟艙，從休斯頓到胡志明市。很棒的大平面與友好的工作人員。長時間的飛行之後從休斯敦到胡志明市。第一站是休斯敦-臺北。約14小時。Hellokitty航班飛機非常的其中一個。是的。有很多的凱蒂貓在外面和內部設計。太可笑了。在機場辦理入住手續很快。飛機上-很好很乾淨,很好的腿部空間和娛樂。很多頻道,電影,電視,遊戲,音樂。食物不錯。飲料都是免費的。工作人員非常友好和包容。洗手間總是很乾淨。剃鬚刀,牙刷,雲霧繚繞的臉...很多東西到他的浴室。他們甚至還有蘭花！說實話我有點猶豫要不要飛eva因爲我沒有經驗,但是他們做的真的是一個很好的工作。我們的航班起飛時間從休斯頓和臺北。到達酒店的時候我們的行李。我還會再來動態eva。強烈推薦。乘坐豪華經濟艙，從西雅圖到臺北市。不會在任何其他動態。豪華經濟艙飛天入地,或經濟精英,絕對值得額外的40或50％,大點的座位和服務。因爲沒有那麼多'服務'的商務艙,但是當你從午夜到清晨,一個人不需要喝一杯補充每2分鐘！或許也不是那麼大公司的座位,但是他們絕對不是比經濟（如果有個腿長.）（和我6'）太,就在窗戶邊上的座位是一組2,3不。這是一個很大的優點。非常有效率的員工。乘坐豪華經濟艙，從多倫多到臺北市。一個非常漂亮的15小時的飛行。我們預訂了豪華經濟艙座位中間的4口之家來說我們有點擔心因爲4.這是我們第一次來試驗我們的孩子會這麼長時間的飛機但是總體來說都挺好的。我們必須有更舒適的空間,因爲我們睡得腳休息和毯子枕頭幾乎在整個飛行過程中。小木屋和廁所都很乾淨。有一個很好的選擇包括好萊塢電影難看的和亞洲電影字幕。我是他們提供的第1頓飯已經睡着了的時候,他們把一個貼紙說他們可以把它對我來說當我醒來的時候,但是我不是很餓。我有亞洲早餐（粥）真的是出乎意料的好的煎蛋卷和其他的家庭已經是很不錯的。提供的設施都還不錯（拖鞋和一個案例包含乳液,潤脣膏,牙刷,一瓶水）。服務也很周到。經過長時間的飛行終於感覺沒那麼長最後！乘坐商務艙，從河內到臺北市。高質量的服務。不能說足夠的好東西可愛長榮航空機組人員所提供的服務。他們都很熱情,周到,高效的,只是一般的和奇思妙想。很難記得有一個更好的服務在空氣中的經驗。飛機雖然有點舊了,重新裝修過的公務艙座位非常舒適有很大的伸腿空間。食物很棒,因爲我們的一些葡萄酒的選擇在公共場所提供無綫網絡連接。很樂意給你推薦長榮航空的人。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。真的很喜歡這家航空公司。有點擔心不聽說航空公司。然而,我們有兩個很棒的航班-許多伸腳的餘地,很準時,食物不錯！會毫不猶豫地再來住的。乘坐商務艙，從臺北市到馬尼拉。長榮航空最好的一個！。我已經飛了將近10年和eva這是迄今爲止我最喜歡的航空公司的航班。飛機起飛時總是很乾淨清新。這是一個很大的區別在長途飛行中能知道衛生間的清潔和新鮮的時刻。這裏的服務一直都沒有什麼比優秀。無論是短途或長途旅行中一個一個亞洲太平洋eva上應該有你的首選考慮。大多數舊型號的飛機艦隊已退休特別是長途飛行後的還有幾個年紀較大的747飛行在亞洲這是由於高乘客的需求還可以搬運貨物的數量多。但是我注意到甚至老大號的天空是再用的不多。Eva飛往亞洲區內多個位置之間還會再給它一度排在前10的航空公司的服務和質量。脫帽向你們辛勤工作的空服員eva的他們讓每個和每次的奇思妙想。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。舒適的飛行到泰國。兩隻腿都很舒服的旅行。兩個航班準時這始終是一個意外的驚喜。食物是好的和素食飯菜都是我所要求的那樣。毯子,枕頭,牙刷,眼罩和耳塞所有可用的哪都是很受歡迎。飛機上的娛樂很好和飲料和小吃都可無論你什麼時候想。挑不出這裏的服務和飛機還會再來的。乘坐經濟艙，從舊金山到馬尼拉。便宜,乾淨,友好的工作人員。初次登錄的用戶,我們留下了深刻的印象。我們用它來飛往馬尼拉。我覺得它隔壁就是全日空航空公司日本航空公司或服務質量,但以更低的成本。臺北的機場是集線器,因此你要準備花上幾個小時在那裏住了一夜。總之。我會再次使用eva。乘坐經濟艙，從多倫多到大阪市。很棒的服務和舒適的住宿。有一個很棒的飛行航班服務員的服務也很好。餐廳和娛樂設施都非常好。座位也很舒服。尤其喜歡的是日常零食食品站在後面的如果你餓了就餐服務之間。服務人員也很友好和樂於助人。很喜歡他們的制服和圍裙提供食物的服務上。乘坐商務艙，從紐約市到雅加達。這是最好的航空公司！。這是最好的飛行經驗的。我不是對它充滿了期待,在這樣一個很長時間的飛機,但是往返的行程都是一流的！我睡過的最舒服的座位上,最體貼的空乘人員是我見過的最大的浴室&平面中。我和我老公&我足夠的空間去換的睡衣給了我們和他們就會把地板的我們進入！我希望每個航空公司是這樣！乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。第一次帶eva會不會是最後一次... 很棒。我剛剛在泰國的假期和一個偉大的家庭eva再怎麼稱讚也不爲過。在高檔舒適的小屋,及時性,食物的質量,乘務人員的服務,清潔,娛樂...該列表還可以繼續。這是我們第一次旅行的航空公司是東和eva所以我們有點擔心因爲我們總是很長時間的飛機維珍大西洋航空公司和他們一直都很棒-尤其是當孩子們很小。我們不應該擔心的！一切都很棒和長時間的飛行之後實際上是一種樂趣。我們一定會再和他們一起飛-只是希望他們乘坐美國本土...乘坐商務艙，從東京到臺北市。我住過的最好的航空公司的飛機。即使是3小時的飛機,每個細節都考慮的。很棒的食物,很棒的服務和舒適的飛機乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。卓越的價值 - 優質的服務。我是一個很常規里程上我最喜歡的還是這條路綫及長榮航空公司。我喜歡它是因爲它是一個直接的航班和777我不介意的。他們坐在一個幾年前裝修的業務我很喜歡新的咖啡豆下來到一個平整的牀。我也很喜歡晚上9時30分插槽起飛時間是因爲它給我出去一個像樣的晚餐和睡覺前喝幾杯6小時希望和到曼谷玩過時間的改變。我喜歡菜單上的,它總是很有趣和我喜歡的酒的質量提供。這裏的服務一直都很好有足夠的英語說的讓生活對我來說很方便,（我不會說很多臺灣）。在曼谷的專用休息室也很棒。在一個不同的但最近有人告訴我有關注意它的安全記錄也很棒。乘坐經濟艙，從多倫多到臺北市。第一次。服務很棒,員工都很有禮貌和周到。似乎有更多的員工比北美運營商。晚餐的選擇,厚的毛毯,hellokittiekiernan主題很可愛。唯一的小缺點就是娛樂系統雖然很好對於亞洲人來說就不是那麼適合北美（很多中式的選擇雖然有些有字幕）。這不是一個主要的問題是我們發現了些東西可以看或讀一本書等。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。精英階層。我能找到的信息很少關於這家航空公司的預訂之前因此以爲我會寫一篇評論來幫助其它人。我們在精英階層,（豪華經濟艙）還有一個很好的飛行,我們有很多的空間和座位都是2/4/2觸摸屏電視有通常的電影電影遊戲等。我們花的錢來說留下了深刻的印象。食物是亞洲的有一些西式的元素。他們給了我們一個完整的酒吧喝上一度主板和與我們飯菜,這裏的飯菜和一個小吃2完整的主。其他時候他們送過來的果汁等等。我們不能在網上辦理入住手續的時候,它就說你不得不在機場。您可以在前臺辦理入住手續很快就到了一個精英,同時登記入住是自助服務的經濟。總的來說這是讓人印象深刻的是在洗手間比上層處女！住了這麼長時間的飛機我肯定會推薦和再次使用eva。乘坐商務艙，從巴黎到臺北市。很棒的經歷。而在飛機上的時間實在是太長了,度過一個愉快舒適的幫助。座椅變成一張牀,和拐角處的時候你可以享受自己的"晚"的時間。空姐和甲米阿帕薩里酒店真的很不錯,和臺灣風格的。唯一令人驚訝的早餐可能看起來有點奇怪的可能來自純粹的西方遊客。而且,最後,但並非最不重要的是,這裏的價格真的很公道的其他公司相比。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。很棒的服務。這是我們的旅行社推薦的,之間的差別在成本和高級經濟經濟不是這樣得三思而後行！高標準的服務,工作人員非常細心。菜單上的菜有很多可供選擇的食物和方面。有一個很好的非常舒適的座位可以斜躺着休息也變得容易得多。飛行中的娛樂活動也有很多的選擇。正如你所期望的標準座位承運商我們的順序。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。空姐被永久參加！ 值得花錢的豪華經濟艙。絕對值得多花點錢住豪華經濟艙,考慮到它是一個非常合理的成本優勢。機場的工作人員效率很高-如果他們答應給你拿點東西過來,他們做的。他們供應軟飲料全撲滅,和零食始終可用。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。食物和飲料。除了那些這會是一個五星級的航班。一個好座位。服務很好。很多公斤。乾淨的廁所。良好的娛樂系統。所有我老希望會是一個usb插頭,更好的食物和更多的飲料倒圓角。除此之外,我最喜歡的航空公司。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。直接坐飛機到曼谷。長榮航空公司提供的航班直接從倫敦到曼谷。我只想飛eva航班或如果你不喜歡這的價格很合適。這裏的食物,服務和娛樂活動也不錯但是對我來說這不是一個最好的卡塔爾航空公司所屬的標題。乘坐經濟艙，從金邊到多倫多。高於平均水平的服務。。我很高興你可以提前在網上選擇您的座位的飛機,然後檢查再來看如果更好的座位上來。我很幸運地得到一個過道的座位在出發前兩三天。飛行中的服務很好而且這裏的吃的也不錯,雖然我希望有一個飛機降落前就已經和另一個早餐選擇不吃晚餐。我已經飛了幾次和他們離開和長榮航空一般情況下他們都準時到達和離開。乘坐經濟艙，從多倫多到登帕薩。對家庭來說很棒。很棒的客戶服務。乘務人員人非常有幫助。我們乘坐的是10個月大的孩子和我們很高興他們去的長度以確保飛行很順利。免費嬰兒食品,瓶裝水,玩具和尿布了一點！超出了我的預期。乘坐經濟艙，從西雅圖到曼谷。很棒的體驗！。這家航空公司的空中旅行讓我們想起了昔日的,那裏還有一個重點人員和乘客享受服務的經驗。他們給我們提供了美味的食物,並且記住我們兩個有困難的人的食物（乳糖不容忍和素食）。亞洲飯菜真的都是亞洲人,所以不要點那些如果你是一個西方人只吃自己的食物。你會得到一杯免費的帶食物的紅酒。給我們的小紙拖鞋散步閒逛的飛機,這是個舒適的鞋子或將其放在比保持在每一次我們去了浴室。房間非常的乾淨的開頭的航班但最終遭受的,因爲世界各地的乘客的一部分不是所有的都具有相同的道德或離開他們的座位整潔的浴室。登記入住和飛機服務都非常出色。他們有很好的系統你攔上了飛機在多語言環境在那裏很多人都不會說一種語言的其他任何人知道。有一個系統在桃園機場接送（臺北）在引導你到一個重新登記入住所以速度快而平穩。本來會更難協助的情況下導航eva的工作人員,但他們也是很方便的。航班很準時而且沒有任何工作人員或他們瞭解瞭解困難的在說英語。我會很樂意再和他們一起旅行。乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。飛機以合理的價格,優質的服務。。我帶着長榮航空很多年了。無論是在過去的四年裏的頭等艙或商務艙,的"經驗"一直都很出色。細心的空姐都很棒。最近,最近,因爲不插手的問題。我需要坐輪椅的援助,這是由eva特別安排了工作人員,在倫敦希斯羅機場和曼谷機場。乘坐經濟艙，從舊金山到宿霧。很棒的旅程。很棒的服務從開始到結束這麼多的食物和飲料的選擇也很棒的食物和舒適的飛機乘坐經濟艙，從澳門到洛杉磯。高品質的服務。我已經在過去的幾年中在美國這條路線不同的類。最後一次是和家人一起住在經濟合理的原因是因爲這裏的價格比其他的類。飛機上的座位很舒服乾淨而且基本上是在經濟上有足夠的空間。相比高級經濟艙,差別不是那麼多但是更多的是一個雙人間的價格比。在飛行途中娛樂還可以有足夠的飛行期間我最喜歡的音樂和電影。連接時間大概三個小時在臺北哪個適合我,在某種程度上將不會中斷或影響任何延遲的飛行旅程因爲它經常發生在美國的國內航班。乘坐豪華經濟艙，從曼谷到西雅圖。ommodating。我發現長榮航空是一個非常不錯的旅遊方式。這是我們第一次與ea。我很喜歡這裏的食物,伸腿空間&僱員。它很乾淨而且設施都很不錯。我一定會讓他們在我的房間裏爲我們的下一次旅行了。乘坐豪華經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。一個最好的高級市場經濟。乘坐往返在精英階層的高級經濟eva。但是還可以但是服務很像經濟間距和寬度的座位都是同類產品中最好的。退出分隔的小屋裏面有足夠的空間和其他酒店相比真的更多的航空公司和所有在一個合理的價格。您的資料將僅用於娛樂的座位都是下大所以在仔細的挑選到合適的座位但就算有你還有足夠的空間。我真的很推薦這家和駕駛很多此類中乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。一點都不差。乘坐的是長榮航空上個月第一次去泰國的航班起飛時間在令人驚歎的船員很棒服務很好但是食物有點讓我們失望但回程站出站上的腿是我見過的最好的飛機上的經歷。我們的返程航班是很空的所以我已設法自己獨處3座位這一點很棒。如果明年有機會的話會再預訂這家酒店的價格因爲上次的好...乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。很好的旅行體驗。前臺辦理入住手續的時候一個很方便的。登機很快而且很容易與機組人員非常有幫助。在飛機上的服務和食物都很棒。我建議在船艙裏的員工都很出色。一個很好的各種娛樂活動。基本上都拖了這麼長時間的體驗很棒。乘坐經濟艙，從舊金山到臺北市。好的房間,美味的食物和飲料。這是一個15小時的飛行,在凌晨1時15分離開,所以很容易大部分時間都在睡覺,登錄開心！乘坐商務艙，從澳門到拉斯維加斯。可愛空勤人員,很棒的食物,很棒的體驗。我爲什麼選擇長榮航空的主要原因是因爲他們很少坐飛機離開澳門。長途旅行之後的3與不同的飛機,長榮航空2上的。最令人驚歎的美食和令人放鬆的旅程我有很長一段時間。休息室很棒在臺北；食物和飲料產品是豐富的服務就像是在飛機上。整個經歷都很不錯而且一定被寵壞了的感覺。我坐他們家的飛機會在任何時間！乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。到了睡覺時間。我們一年來兩次去泰國旅行春天和秋天。我和我老婆一直很難睡在數年前一個12小時的航班所以我們用飛行里程積分和升級到了商務eva上飛機去泰國和自那時以來沒有回頭看。房間和這部分的空間絕對是很棒的平面佈局和方式的座位都是四個座位的對面就是很大的。下移到座位提供當您準備一張牀睡覺和他們還等着你的航班還提供了睡衣。提前預訂還允許我們選擇我們想吃的這是一個不同的菜單從主板上。這真是一種享受到即時與伊娃和一個很棒的方式來開始我們的假期。乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。驚喜。我第一次乘坐長榮航空的飛機到臺北我上個月和想知道爲什麼我沒有這些人早就沒了。這裏的服務真是那裏吹得有更多的像阿聯酋和新加坡航空公司-我不僅僅是在談論和友好。都不會耽誤,這架飛機很新而且食物很美味。廁所總是很乾爽潔淨。經濟其實並沒有覺得那麼糟！我就被很好的照顧的我沒有意識到這只是20分鐘到着陸。留下了深刻的印象。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。真的很喜歡這家航空公司。很喜歡這家航空公司的。工作人員都非常友好和善良而且飛機很棒。高水平的服務和飛機也都很好。乘坐商務艙，從臺北市到香港。非常專業,以客戶爲導向的員工,很好的服務和舒適度。第一次到長榮航空,短途航班上的商務艙但是我真的很喜歡整個旅程從登記入住,在休息室臺北,平面設置的（777業務有1-2-1）和機上的高效和友好的服務。我還想再來一個更長的航班...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。很不錯的航空公司。這是我第一次和我的長榮航空的航班上有一個非常好的體驗。這架飛機很乾淨和飛行服務員都很友好和樂於助人。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。優質的服務從辦理入住手續開始。這是我第一次使用長榮航空的航班,如果有機會我也不會是最後一次。從辦理入住手續。我的經歷真的很受歡迎。這裏的售票人員很有禮貌和友好,並表示通過高效地檢查了我的行李我的行李會被轉到第二航空公司我的旅程。然後作爲一個星空聯盟金卡會員,因爲我通常在沒有提示的情況和要做的事情,他告訴我哪個我可以使用休息室和給了我一張地圖顯示如何到達那裏。對我來說它表明他是考慮到我的整個預訂和它給了我信心一定會非常好的照顧這段較短的但是我的返程的第一部分。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。新的一年裏到曼谷的航班。我和我丈夫已經被寵壞了最近的上層階級的維珍旅行對於我們大多數的旅行。這次我們選擇了豪華經濟艙因爲這不是我們主要的假期但是新年的時候在曼谷住了一個星期。我們是在禮節日飛出來的。我們的航班延誤了我們最後一個晚上的航班離開終端。更新到休息室裏沒有提供任何信息作爲爲什麼會這樣的。我們用刀路天使去休息室因爲這是不包括飛機票的。升級到豪華經濟艙也是值得的。有一個額外的斜倚座位很大。空間很好,比大部分豪華經濟艙。登機很快很有效率。一樓的工作人員好心地設法確保我們能預訂到我們返程的座位我坐飛機就緊張。這讓我們非常感激。主板上的服務也很好。這是一個晚上的航班所以意向是所有的燈都關掉並降低服務也是可以理解的。食物很好,高於平均水平。毯子,拖鞋和枕頭都不錯,不是最好的。我和老公真的很難受在回程的飛機上（因爲我們之前做過這條路綫）和我們決定如果我們再eva旅行,我就是這樣我們將房間升級到商務間我們還會回來的。不知道爲什麼但是回來似乎一直是這樣的！乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。非常棒的商務類。很棒的體驗,很棒的員工,美味的食物,很好的平躺牀上飛機。休息室在希思羅機場也不是太遠的不是很好,建議去附近的在飛機上的時間。然而,在曼谷的休息室,一看到和使用必須是一流的。非常樂於助人的員工。在凌晨的時候已經爲我們預訂航班已經有eva2017乘坐經濟艙，從吉隆坡到臺北市。到目前爲止最好的。長榮航空女乘務員提供非常好的服務和很有禮貌而且友好。除此之外,這裏的食物很不錯而且也有零食提供座位很舒服。下次一定還會再來這家航空公司使用。乘坐豪華經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。對我們來說最好的航空公司！ 。我們的飛機長榮航空之間往往2004和2015,總是預定和精英階層,這曾經被命名爲長榮豪華。此類真的很好的性價比。經常在八月淡季價格已經開始。當你比較價格與航空公司和荷蘭皇家航空公司和新加坡航空公司像（經濟）,長榮航空大部分時間都要便宜的精英階層。當然我們使用這些航班去了泰國,但是在巴釐島也！然後我們在東芒阿瑪瑞酒店預訂了一晚,然後乘坐亞洲航空的飛機到登巴薩的第二天早上,從其他機場發車。我們的座位都是很棒的精英階層和舒服,有足夠的空間,這裏的食物和飲料都很棒,而且你會得到免費的飲料和icrecream在飛行途中都是免費的。機組人員都非常友好和樂於助人。你會得到一個靠墊和毯子和一個小包一個帶衛生間的設施都是免費的。我們想選擇兩個窗邊的座位,而不是四個在中間。有一個獨立的精英階層辦理入住手續的櫃檯在機場,這很方便！另一件重要的事情就是,我們從來沒有在這些航班延遲！總是準時可靠！飛行時間也不錯,晚上21時30分AMS/BKK枝葉上的着生,所以吃了頓飯,你可以帶上你的休息,和回來的航班從下午12時30分BKK/AMS枝葉上的着生,所以你有足夠的時間離開你的酒店和到達機場。只有當我們只有一個短的亞洲之旅,我們使用類荷蘭皇家航空公司舒適,但如果我們2,5個星期的更多,我們總是住在曼谷的一晚和使用長榮航空！強烈推薦！乘坐豪華經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。很好的客運服務。 美味的食物和很舒適的座位。。因爲這只是我第二次洲際度假我只能與其他航班1這趟航班。因爲我是在正常經濟類其他航班很難讓一個公正的對比。已經說過了這是一個令人愉快的航班。椅子很舒服還有一個像建築所以如果拒絕了其定位在膠囊不再打擾到我的鄰居。我要補充的是最好的航班。酒店的服務很好都是面帶笑容的。我們乘坐的是根據時間安排和食物也很棒。35公斤的行李不需要多花錢也是很大的。在這裏很容易換回來的航班座位的空間更多。總體上體驗很不錯。我強烈推薦它。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。最好的一個。我們的777很新的但是服務的質量總是保持不變-很棒的。有充足的座位空間,新的音像設備,良好的食物和友好的機組人員。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。驚喜。這是一個完全未知的航空公司我還有我的豪華經濟艙票都這麼好...這是一個美好的驚喜。高效,友好的入住手續和食宿服務,但是最重要的是這種舒適的座椅！這裏的食物不是很好但也彌補了舒適的航班。肯定會推薦。乘坐商務艙，從臺北市到西雅圖。很棒的商務級產品,一流的服務。很高興這次能飛這個產品。看了很多網上的評論很棒的關於加強eva真的有很大的亞洲航空公司的競爭。也沒有讓我失望。可以預先訂購我的這頓飯的時間提前和選擇陣列從一家很棒的菜餚。登記入住時前臺很和登機牌很棒。總是很尊敬的稱呼,和飛行人員總是跪下來把我的樓層坐下來之後,這使得有很大的不同。硬盤產品是一張很出色,這是一個通過cx使用十二生肖座位的變體。我們還提供了一個工具包和睡衣Rimowa我直到今天仍在使用。這感覺就像一個真正一流的飛行和它的競爭對手打擊幾乎所有的水。這裏的食物和酒很棒,和我之前點了鼎泰豐吃的還真是不錯的。Ife會的不是很全面但是真是太適合了一夜的飛機。機組人員真的竭盡全力讓這次旅行是我和我女朋友非常特別。我會推薦在100％eva任何等級的服務和我迫不及待想再次上飛機。乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。不錯的食物。 服務很好。 新平面。這家航空公司的相比是很小的一些較大的但是它在亞洲提供更多的飛機和更多的時間。他們有最新的平面與先進的娛樂服務。我經常坐飛機。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。食物和飲料。除了那些這會是一個五星級的航班。一個好座位。服務很好。很多公斤。乾淨的廁所。良好的娛樂系統。所有我老希望會是一個usb插頭,更好的食物和更多的飲料倒圓角。除此之外,我最喜歡的航空公司。乘坐經濟艙，從新加坡到紐約市。很棒的服務和一個平面的凱蒂貓！。出色的服務和一個可愛的航班去和從美國來的。在回來的路上我們乘坐的飛機在休斯頓的一個凱蒂貓。但是孩子們很喜歡它非常新穎的-甚至還有hellokitty衛生紙！平面和廁所都保持得很乾淨。良好的娛樂系統和兒童產品。我們肯定還會再來動態eva。在機場和飛機上的工作人員都很棒。乘坐商務艙，從臺北市到胡志明市。頂級的...。有一個好的理由說明爲什麼在這家航空公司的價格10航空公司在世界各地的頂級！很棒的托架,平面新很乾淨,友好的員工,舒適的座椅和可愛的食物就可以概括它了。強烈推薦這家航空公司的任何一個。如果我們有機會在這世界的一部分我會毫不猶豫的跟他們一起坐飛機,一次又一次。感謝長榮航空。乘坐經濟艙，從臺北市到西雅圖。我覺得安全和很棒的服務。這家航空公司的飛機我多次在世界各地的許多不同的地方我總是和服務很滿意。我總是能和座位是不錯的選擇我的食物。服務員都很好而且總是很有禮貌。然後我現在每天能上飛機和凱蒂貓非常有趣而且一切都是hellokitty主題。最後要說的是這是一個在世界上最安全的航空公司和我強烈推薦這家酒店。乘坐經濟艙，從紐約市到金邊。長榮航空紐約 - 金邊。Eva的是經濟艙飛行提供了一個不錯的質量。這裏的員工很有禮貌和友好並盡一切努力取悅乘客。食物非常好和他們提供亞洲和西式菜單。飛機上的娛樂很棒。他們提供的電影,遊戲,音樂,等等。滿足每個人的口味。有一個很好的飲料選擇：果汁,汽水,酒。在經濟類爲一個長時間的飛行之後,這可能是信手拈來。我會再坐他們家的飛機。乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到吉隆坡。很棒的服務和非常舒適的！。服務很棒從登記入住一直到降落的另一端。我們總是帶着我們早上很早的航班（2上午）所以我們晚上睡得很好。這裏的食物很好但是就是我最喜歡的是空姐。他們總是很令人愉快,所有人都很友好和樂於助人。座位都是比較舒服而且很大足夠你不覺得你是坐在馬桶上的人。他們的大廳很舒服,乾淨而且食物很不錯。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到曼谷。我們喜歡這家航空公司。我們已經採取了eva幾次東南亞和一直覺得飛行服務員的辦事效率非常高,有禮貌,也很及時。當罰我建議提前預訂一個特殊膳食得到服務而不必等待服務購物車。我們大部分時間都在臺北下的和上覺得這裏很舒適但是很有限的餐廳可供選擇。乘坐經濟艙，從西雅圖到曼谷。長途飛行的最佳選擇。伊娃是一個很棒的選擇從美國去東南亞旅行的西海岸。其路由從西雅圖來到曼谷是最好的方面我覺得很好的連接和到達時間。在臺北停留的大概是他們可以得到一樣好-有充足的時間去得到一個快餐或的航班有點晚了,不是很長但是你需要睡在一個不舒服的椅子；-）工作人員非常友好和樂於助人,而且到目前爲止他們沒有跟隨美國航空公司和取出他們的座位離得更近的所以的伸腿空間還是比較合理的。門票是成本與其他運營商的競爭,和eva總體上來說我覺得還是物有所值的國際航班從美國來的,一定會再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從西雅圖到金邊。7月23日到8月2日。這是一個很棒的航空公司。他們有很多航空公司的員工非常乾淨。這裏的食物很好如果你喜歡航空食品.，乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。我坐飛機到曼谷的第一選擇。我eva的飛機到曼谷好幾次了。他們總是提供了優質的服務和航班從來沒有被延誤了。小屋的工作人員都非常熱情,高效而且樂於助人。餐食很好。我覺得這兩種方式都很方便航班時間。性價比非常不錯的一個直達的航班。行李限重也很不錯（30公斤）。乘坐經濟艙，從洛杉磯到河內。最佳航空公司。這是我見過的最好的飛機了。我最後住在了中間的位置和驚訝的是它非常舒適。+20個小時的飛機。我很害怕坐飛機的但是,真是棒極了。食物令人難以置信。Eva的費用略多但是,還是值得的乘坐經濟艙，從舊金山到臺北市。令人愉快的經歷。我和我的家人因爲延遲到eva又在我原先計劃好的行程由於天氣狀況良好。我認爲這是一個不錯的升級。所有的航空公司在北美：請從eva瞭解！服務員都很有禮貌的航班（更不用說他們明顯年輕!）。他們都在忙着爲客戶提供從飛機的那一刻起。這裏的食物好多了。我們一家人恰好就坐在外面就有一個浴室。我看到的乘務員都打掃浴室幾次12小時的飛行。當更換浴室用品是你最後一次看到有人在北美航空公司的航班？結論：如果你能負擔得起飛eva,就來這裏吧！乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。一個最好的航空公司。我們已經多次與長榮航空teavelling。總是一種快樂。服務很好,羅盤之家旅館工作人員和時間。辦理入住手續的時候能過的快一點。喜歡他們一起飛乘坐經濟艙，從舊金山到馬尼拉。去菲律賓？ 飛往臺灣桃園長榮航空通過。我的旅行從舊金山長榮航空的航班到馬尼拉是一個我曾經住過的最好的,而且這裏非常便宜（$800不到往返旅行的）。我覺得有些人可能會嚇跑的eva菲航專用航班中途停留很長的,但是沒有更好的比臺灣桃園機場到酒店有很長時間。適合殘疾人士使用的客房白天的時候？利用一個令人驚異的免費提供的旅遊旅遊局。美國公民不需要簽證就可以離開機場。適合殘疾人士使用的客房在深夜？住在一個不錯的酒店在該地區的一個很棒的價格,然後坐早上的免費旅行。適合殘疾人士使用的客房少於8小時？利用免費的按摩椅子或者光顧這個"盲人朋友"按摩服務中心,盲人工作計劃的一部分；在圖書館讀給手機充電；玩視頻遊戲；探索,等等。飛機本身也很棒--有很多很棒的娛樂選項,在經濟上有很棒的免費設施（每次我去浴室有一些不同的東西--飯後牙刷,耳塞睡覺時間期間,柑橘睡後清爽噴霧）,及其過程要求特別的飯菜是最簡單也是最方便的是我見過的。一個+旅行！乘坐頭等艙，從倫敦到曼谷。總是很準時而且很舒適。業務類現在升級到頭等艙-您的資料將僅用於自己的空間的牀和很棒的食物和服務是目前爲止最好的乘坐豪華經濟艙，從多倫多到臺北市。從多倫多去臺灣六次。我經常到這家航空公司的臺灣6次。每次旅行都很棒。很棒的食物,友好的工作人員總是按時或提前到達。乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。驚人的質量和價格。這是我們第一次不在飛往泰國的班機和第一次經歷後我們被帶到長榮航空上的東西就不能很好的ba正確完成。這裏的服務無可挑剔,食物美味,座位是完全平整和甚至還得到了一個迷你當你想睡覺的牀墊和羽絨被。沒有什麼是太麻煩的員工。不僅僅是休息室和優先級訪問安全性和登記都是順利和你所期望的。所有這一切都在一個ba票1/3的價格。Eva總是會坐飛機去曼谷未來。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到曼谷。升級到了豪華經濟艙去試試。我們選擇升級到了豪華經濟艙座位和舒適度更好。這家航空公司的食物讓人失望大大以至於我們買了回國的飛機上吃堅果！乘坐經濟艙，從紐約市到臺北市。優質的服務。長榮航空絕對是我最喜歡的航空公司。服務好得難以置信。航班服務員工作效率很高。他們做的是真正的清潔工作做的浴室很乾淨。飛行中的娛樂活動都是很棒的。一些平面有航班內的無綫上網服務。航空公司有一個很有名的爲安全。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到胡志明市。從美國去臺灣,越南,緬甸,泰國,等,長榮航空是一個很棒的選擇。我真的很喜歡這家航空公司的。很棒的服務,非常友好的工作人員。還有就是食物很好並且選擇廣泛。娛樂活動種類很好很和電影最近和他們中的很多人。我乘坐的經濟和我還是決定如果飛行業務還是值得的,因爲豪華經濟艙的還是不錯的。座椅可以斜躺着的足以讓你睡個好覺。我們在深夜到達臺北和我以爲我會很想念我的越南的航班。這會是一個災難,因爲我的所有業務都已經預定會議和時間表非常緊張。當我到了門口,飛機的等待着我。與美國發生的增量或很少的,如果。從美國去臺灣,越南,緬甸,泰國,等,長榮航空是一個很棒的選擇。乘坐商務艙，從休斯頓到臺北市。Eva真是一個驚喜 。Eva從沒聽說過的。我很高興現在我哇。價格也不會超過競爭對手的但是他們都非常好。休息室的塞族真正的食物。女服務員都很友好。計劃和漂亮和乾淨。食物也很不錯。我不是一個巨大的fm他們的座位的。坐在一個窄小的但是他們都是很好的睡覺的地方。總體來說很不錯乘坐經濟艙，從舊金山到臺北市。舒適而且味道很好。這是我們去過的有多開心-吃了兩次-eva上從舊金山去臺灣。當我們到了我們的部分-我說-這類業務？不是教練！又大又舒適的座位都被配置爲-和他們也應該是一個12小時的飛行太平洋。這裏的食物很棒-服務很有禮貌和食物也很棒。乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。很棒的飛行。我們是很有經驗的遊客卻從來沒有因此我們是長榮航空飛之前有點擔心,我們不應該過的真是棒極了。機務人員真的很照顧你,給了我們所有的航班的睡衣。員工們都非常關注您的需求。我肯定還會再來的飛機長榮航空。乘坐豪華經濟艙，從休斯頓到新加坡。航空公司使用的方式是。與家人一起生活在世界的各個地方,還有我們生活在美國。我妻子和我總是想找一個高質量的航空公司的長途跋涉。長榮航空是我們目前最喜歡。花了一點錢我們可以動態最優經濟和,不像高級經濟航空公司在美國的標記,錢花的很值。你得到額外的腿部空間,優質的服務和更好的座位。實際上你可以伸展和睡覺的。總之,無論你是在類,eva提供了很棒的服務和高質量的體驗。我們期待着再次飛行。乘坐商務艙，從休斯頓到臺北市。長榮航空 - 一個更好的方法去亞洲旅行。令人驚歎的是我能想到的唯一的術語來描述長榮航空。主板的那一刻起你你是客人。你幫您指定座位,你要做好心理準備的航班飛行的過程中,會讓你感覺就像在你自己家的客廳。晚餐是很好吃的都是精心準備的。可供選擇的食物結合了亞洲和西方美食。服務是一個友好的態度和不斷帶着微笑。飛機很乾淨如果你夠幸運,你可以即時與凱蒂貓！一個不錯的選擇。我的女兒就徹底的愛上了整個氣氛。在飛機上的工作人員是我見過的有經驗的。友好,樂於助人而不是把所有的問題或要求。相比其他航空公司我已經飛了,這個地方就像是一股新鮮的空氣。總之,令人感到非常滿意。感謝長榮航空實現一流的服務每天都有航班我帶過,到目前爲止總共12。乘坐豪華經濟艙，從香港到臺北市。他們提供非常好的服務和價格都很好。我已經飛了好多次這家航空公司的一部分的情況下腿和整個腿從多倫多到臺北。這裏的服務是很棒的。經濟座位很小但對經濟都是很棒的優點。乘坐經濟艙，從溫哥華到臺北市。然後再到亞洲。優惠的價格,優質的服務和一個年長的747飛機。考慮到飛機的持續時間,我們感覺還是很舒適的座位和食物是可食用的。很不錯的電影可供選擇。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到臺北市。良好的國際航空公司。試着從經濟和升級是非常值得的。稍微大一點的有額外的座位可以斜躺着很適合更長時間的滑翔。很棒的服務能夠選擇的食物。唯一的缺點,因爲大多數航空公司都,音頻/視頻不是最好的服務與大多數電影編輯的內容。最後一個&重要的一點,因爲在我們住的酒店弄混了,我們到了機場就因爲我們的航班。雖然我們不能上飛機的,酒店爲我們安排了一個eva和重新預訂了第二天的費用是我們兩個人的$35（我們的是非不可退款的票）。乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。最好的商務類。在一個12周'一生的旅行'我們的商務旅行儘可能和因此我們可以比較兩個數量的航空公司。了一夜的飛機,eva會心服口服。平坦的牀很舒服而且服務也很好。我們希望我們能夠一起旅行eva我們整個旅行並期待着他們擴展他們的目標（我們希望!）。乘坐經濟艙，從溫哥華到胡志明市。飛往世界各地的客戶請你！。我們有足夠的空間在飛機上。很棒的食物和服務一直都是面帶微笑的。非常細心的工作人員。我會即時與他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。很棒的坐的航空公司。登記入住很方便,登記入住的員工非常有禮貌和樂於助人。豪華經濟艙座位舒適的部分。你可以得到額外的行李限額高達35公斤。這裏的食物是你可以得到一個很好的4道菜,然後吃一頓小吃2小時才降落。工作人員都很有禮貌而且非常有幫助。它；總體上是一個很好的飛行經驗s與長榮航空。我會推薦給任何人的飛往曼谷。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到臺北市。很好的硬件和軟件產品。這是一篇關於長榮航空的精英階層（豪華經濟艙）上部署它長途777的300ER。-路由：洛杉磯國際機場到臺北近似13小時的飛行時間。-登記入住和登機：一等艙的乘客都有它自己的專用登記入住櫃檯並允許主板之後就在皇家不學無術的人（公務艙）乘客。你可以通過一度瘋狂tsa檢查點,tombradley國際航站樓在洛杉磯機場附近非常漂亮和令人愉快的。一個人獨自旅行很少的行李,辦理入住手續和登機都非常順利和平靜的。-座位：因爲我個子很高,座位的飛機本身是最重要的一環。有56精英階層“77a”飛機上的座位（新777s機羣裏）有2-4-2配置。座位寬度是19.5寸（18-18.5相比在經濟）和座位是38寸（32在經濟相比）。這裏還有一個疤痕的踏板這歸結在前面的座位。在我看來,這是比短的腿上的靜態更有用的座位較舊的精英。本身是相當舒適的座椅可以斜躺着很合適。這是一個傳統的"躺椅座位"而不是"殼風格"座位固定回到座位時可以倚靠你轉發坐墊的幻燈片。我唯一的抱怨就是一個沒有座位的存儲空間。只有一個座位的後面的口袋裏的所有東西,而且沒有獨立的車廂或口袋（或者在兩邊的扶手在椅背上）的東西如瓶水,杯子,小東西...等等。-食物和服務：這頓飯吃的基本上是同一餐有三個小的差異在經濟類：（1）你可以得到一個印刷的菜單,你會得到額外的（2）（3）/沙拉配菜和你買冰淇淋。食物總的來說還不錯-沒有什麼可誇誇其談或讚揚。我喜歡他們的冰激凌！更大的設施,你會得到一個"準"有待提升耳機（不要期望太高）,瓶裝水,一個小的洗漱用品和拖鞋。亞洲航空公司在服務上一般往往比美國運營商。我發現飛行服務員很友好。我覺得已經很不錯瞭如果eva會提供一個精英乘客的歡迎飲料。Ife會-：飛機配備了松下的eX3ife會系統,這也是業界最好的。它是有多種選擇的電影,電視節目,音樂...等等。屏幕大小足夠了（其實我不喜歡太大的屏幕）和觸摸屏界面非常用戶友好的（有幾個小毛病）。一個額外的優點就是它的新系統不再需要下面的座位的金屬控制框中的精英和經濟,這時候impended腳空間。-無綫網絡：我有購買及使用無綫網絡之前對這條路綫,和速度是一個不錯的發現。-價值：相比其他長途運營商。我覺得eva的價格通常都是有競爭力的。假設你得自己掏錢付錢的,多花的錢是值得的精英？我想這取決於您的優先級。我可能也會考慮到價格的精英和經濟之間的差異,這不是全年不斷。精英的經濟波動很大價格不一樣。根據您選擇的航班和季節了,價格差異範圍可以從大約30％到80％。如果這是一項很好的經濟上有出售票價（而且我也不需要累積里程）,和價格差異超過40或50％。我可能還會堅持一個過道經濟座位。乘坐經濟艙，從舊金山到香港。比較好的一家航空公司跨太平洋旅行社。很準時。服務很好。在飛機上的娛樂很不錯。食物質量也下降了,不過也還可以吃。臺灣桃園國際機場接機很順利。乘坐經濟艙，從維也納到曼谷。美味的食物,優質的服務。雖然我們用了經濟艙,那裏有很好的腿部空間。食物和飲料可以選擇從菜單中,您可以選擇從菜單到飲料（包括。酒精或不含酒精的雞尾酒）到達娛樂-新電影,經典的電影,遊戲,音樂...我們很喜歡我們的11小時的飛行。乘坐經濟艙，從臺北市到阿加尼亞。準時,就這樣而已。如果有一件事我不得不說他們確實不錯,這是很準時接了我們...其他的真的不是一般並不介意因爲這是所有東西並沒有太突出的。公司沒什麼太多的讓一個努力想讓乘客感覺很舒服乘坐經濟艙，從香港到臺北市。很棒。所有遠超過我們的預期。一切都很棒,食物非常美味和工作人員都非常樂於助人和友好在同一時間。平面裝飾的很好而且都打掃得非常乾淨。航班晚點或取消很少。牀很軟很舒適的座位。登記入住很快很有效率。我強烈推薦這家航空公司的。乘坐經濟艙，從洛杉磯到登帕薩。這家酒店超級舒適&優秀的員工 - 招待我們 - 即使是在一個便宜的票。這家航空公司的絕對超出你的想象！-洛杉磯國際機場-臺北超級舒適,食物很棒,工作人員非常有幫助。洛杉磯國際機場-巴釐是東巴西標準時間hellokitty飛機下面就有一個銀器&嘔吐袋！再好的食物-好的葡萄酒可供選擇。他們唯一需要做的-電影頻道的升級乘坐經濟艙，從紐約市到臺北市。最優秀的航空公司。這是一個優越的航空運輸綫路旅行。這裏的食物很棒。飛機都非常漂亮,乾淨,而且很舒適。交互式屏幕你可以看電影,打遊戲,聽音樂,跟蹤您的航班上的進度和更多的魔法+15小時的飛行和那些長長的上非常大。最好的是在航空公司工作人員。所以非常有幫助和專業。只能與長榮航空的特別幫助我能打另一個終端到大門和我下飛機到馬尼拉機場由於只有一個很短的時間之前我的下一個航班。絕對超出預期,這是一個非常美好的經歷與長榮航空旅行。乘坐經濟艙，從洛杉磯到新加坡。洛杉磯國際機場到新加坡。我之前去過eva上以及幾乎所有其他航空公司從美國到亞洲的蒼蠅。對於這個價格,你不能找到一個更好的提供。這裏的食物是那樣可以預測的任何一次航空但是服務彌補了它。船上的娛樂很現代和找一個10"近距離的盯着屏幕就像是一個電影屏幕。我離開新加坡的返程航班延誤的原因是天氣的問題。我要錯過接頭回美國。降落在臺北的時候,他們已經準備好了我們一小時後離開另一個航班,我們已經準備好登機牌託運行李。非常專業。我把它推薦給任何人去這些長途。也沒有什麼語言障礙不能很好的解決了。很不錯的體驗。乘坐商務艙，從臺北市到雅加達。5星級... ？。公務艙座位很不錯。很好很舒服。食物還不錯。但老實說我真的看不出有一個5星級的航空公司在這裏...在我看來應該是頂級的5星級酒店。在我的一個今年早些時候在長途飛行。我需要休息,出去走了走通過船艙裏和廚房,開始跟客艙乘務員和令人驚訝的是,他們幾乎不會說英語...這應該是基本的航空沒有？此非常失望。如果發生嚴重的問題,他們可能有着良好的培訓（我希望）又是如何通信？他們怎麼能理解乘客（不）？似乎很多需要改進；在服務方面,個人護理等等...或許他們需要更多的像瘋了一樣的工作和休息？他們似乎不多的笑容...不僅值得一個商務艙旅客微笑給觀衆留下了深刻印象,可能是航空公司經濟艙60％的收入？很好,但是不值得5星級整體標準旅行...乘坐商務艙，從登帕薩到臺北市。商業與經濟類食物和服務。我想喜歡這家航空公司的。你怎麼能給一個很差的評論hellokitty？其實不是不好但也不是很好的。經濟類食物（我覺得應該給我自己的）服務也不錯（對於一個美國航空公司但是這是在亞洲的運營商提供世界一流的服務）不完全可以斜躺的座位-它只是一個很好的五個小時的飛行-但它仍然是業務和我要放平。添加到列表中的文檔傳遞出去登錄之前不需要簽證。嗯如果我可以選擇我不會再來這家航空公司的飛行。乘坐經濟艙，從馬尼拉到臺北市。非常不錯的飛機。我的公司以前經常幫我們預訂這裏的時候我們出差到臺北。我必須有5或6的航班從2013到2015座位很舒服和航班內的娛樂活動真的很不錯。讓我感覺到很輕鬆（我有點恐高）。食物是非常好的,至少不適合我的口味。這裏的員工非常友好。乘坐豪華經濟艙，從阿姆斯特丹到臺北市。服務態度也很好和很好的服務。服務很好,很準時,美味的食物,很棒的飛行,最重要的是一切都很好。我已經飛了超過15年eva上,真的從來沒有遇到任何問題。我希望他們的豪華經濟艙服務有多幾英寸的屏幕雖然及其傾斜的座位和後面有點有點高,但是我現在並不要緊。但希望他們的注意。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到臺北市。精英是！。新的座位都是精英並不像舊但仍然非常舒服。紅腿中缺失的所有酒店的一個缺點是從第一行之前的配置。的座位都能有很好的牀背和上睡的很舒適。酒店的服務和設施都很出色的價格。這錢花得很值從經濟艙升級成本的高昂成本低於和皇家的地步（公務艙）。優秀的娛樂產品及。對於這個價格來說很棒的產品。乘坐經濟艙，從馬尼拉到洛杉磯。物有所值。感到驚訝和不知道這家航空公司的存在。工作人員很細心和一篇值得讓我眼花繚亂。這也是我喜歡和食物是亞洲的這架飛機很乾淨雖然有點兒舊（我認爲這是一個A330）。乘坐經濟艙，從洛杉磯到宿霧。不算很便宜的航班。我預訂這家酒店是因爲他們在飛機最便宜的票價。航空公司是不差的。也是可以預料的經濟座位很小很窄。這裏的食物也是正如我所想象的第三類。服務很棒和臺北機場很漂亮有一個短綫乘坐經濟艙，從溫哥華到馬尼拉。很好的旅行體驗。準時的服務有很好的食品,細心的工作人員和一個乾淨舒適的小木屋。你還能要求什麼更多？乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。優質的客戶服務。。這是我們第一次發現與長榮航空和客戶服務是我遇到過的最好的日期。一邊的座位很不舒服和飛行中的娛樂與舊的內容很差。食物很好。乘坐經濟艙，從臺北市到舊金山。最好的航空公司前往/來自亞洲！ 。但是這是因爲飛機延誤1小時的舊金山的天氣不是很好。工作人員是友好和樂於助人,這裏的食物不是很差,和他們有很多很好的電影和電視節目！它仍然是一個很好的飛行！乘坐經濟艙，從多倫多到登帕薩。一點都不差！。長榮航空把我們從多倫多到登巴薩通過臺北。服務很好-從乘務員都不是很好-但是很好。辦理入住手續的速度也很快而且樂於助人。大部分的食物都是不可取的。但是如果我要寫一篇有關每個航班我上過的最好的地方就是我經歷過的唯一體面的然後澳航。它肯定會收拾他們的遊戲很適合航空公司有食物！獎勵積分的提供以保持我們的行李檢查所以我們不一定要去接他們在臺北停留期間！一定要把你所有的東西放在高直到您的航班因爲房間裏沒有無綫網絡或電源插座！如果你堅持在過道的座位並避免隨身攜帶的腿和保持您的房間在那裏。有一些小盒子的那種可以阻擋你的空間存放並有能力把一個袋子。我的男友總是不得不把我的包在他身上！乘坐商務艙，從臺北市到洛杉磯。非常好的服務。它有很好的採取長榮航空公務艙。不只是食物很棒,酒店用品如睡衣睡個好覺套房Rimowa和良好的工具袋。電影的商務艙會給了我新的。這裏的服務很棒！乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。卓越的價值,很好的座位。這可能是最舒服的豪華經濟艙座位我們已經飛了這麼遠的。性價比很高雖然食物不是很好。Eva動態肯定還會再來。乘坐經濟艙，從臺北市到登帕薩。很棒的服務 -- 凱蒂貓！。美國國內航空公司旅行過,就是一種享受有足夠的人員和如此周到的服務。這頓飯吃的服務很棒和徽標的凱蒂貓到處都是！連廁所的衛生紙！乘坐經濟艙，從曼谷到臺北市。優質的服務。 非常細心的工作人員。我們度過了一個非常緊密的連接在曼谷機場。航空公司意識到這一點,和地面的女主人從eva非常高效。航班服務員都非常友好和樂於助人乘坐經濟艙，從舊金山到臺北市。Firstimer...。這是我第一次使用長榮航空。我部分禁用。我的航班很晚我預訂了一個過道的座位不能得到的東西。我被告知需要在出發前3天和3天前要再去舊金山的過道的座位。我很擔心我不能,但是打電話到解決eva,非常輕鬆。有禮貌和樂於助人的員工的服務都很棒,很棒的食物令人驚訝。有一件事我必須要指出自己作爲一個客戶服務經理,缺少友好的微笑,微笑的女士非常吸引人並且很漂亮但是很便宜,或根本看不到它了。中國人都知道不去說"對不起",有時候很無禮或...當我站在一個服務員走過和排序我打我的...不說什麼...只想指出這一點...不過總體來說,我給這家酒店評價一般由於...友好的微笑和禮貌的理由是我不在那裏...它是一個很長的路...乘坐商務艙，從休斯頓到香港。是不會錯的eva公務艙。座位也是很好的。提供上好的香檳。可供選擇的食物是非常好的。非常令人愉快的乘務員都有很好的服務。對我來說,一個亞洲頂級的航空公司。乘坐經濟艙，從羅德岱堡到臺北市。一個令人愉快的驚喜！。我已經旅行了商務和休閒目的和幾十年了現在碰巧是一個兩星級酒店聯盟和全球常飛的組一個世界。但是給我介紹長榮航空偶然發生。由於缺少時間和需要做的最後一分鐘預訂一個預算我選擇他們。第一個驚喜是學習到他們在機場星空聯盟的會員所以我就用我的信用卡由於業務辦理入住手續。但是這裏的服務,這種由船上的工作人員,他們迅速的和高質量的服務,總之,讓我決定我要去這家航空公司的飛機經常從現在開始...乘坐豪華經濟艙，從曼谷到休斯頓。第一次與長榮航空,我想更多的行程。 很棒的體驗！。高級經濟（叫做elite）幾乎就像是公務艙。很舒適的座位,美味的食物還有很棒的服務。從登記入住到登錄的體驗讓我期待我的下一趟航班。Eva的行政客房曼谷和臺灣都非常好。我已經很長一段時間我會看看但現在聯合國成員到eva。我的感謝和讚賞整個飛行人員在工作做得很好。乘坐經濟艙，從曼谷到倫敦。儘管動盪的飛行。這是我第二次航班與伊娃和我有一個非常不錯的體驗。很棒的晚餐的選擇坐飛機回來的時候從曼谷到希斯羅機場,包括有各種水果和甜點。在飛機上的娛樂系統更新：更大的屏幕和良好的聲音品質。乘務人員又是非常樂於助人而且很周到：更多英語說得這次主板！乘坐經濟艙，從臺北市到西雅圖。適合殘疾人士使用的客房地獄。如果你預訂了這家航空公司的,是不會滯留很長的時間在臺北！我沒有意識到我得到了一個帶有一個飛行13小時的停留,錯過了AM/PM當我預訂的一部分,所以我可以花幾個小時在臺灣臺北機場。住得很舒服也沒有任何的時間長度。門口有一個很小的"預門"之前等主要區域,但是如果你不是在飛機上的下一個登機牌,他們將你趕出大主要區域,那裏的插頭插座,寬敞的座位,讓你想回去和預gate區域,你可以偷偷潛入gate區域後再次做所有檢查然後再下一趟航班直到&舒適,然後他們再你趕出去...這是我第4次住這家酒店,而且如果你有多一個停留3小時你會後悔任何金錢交易中不便的他們會安排你通過...我會很樂意支付額外$200在一個其他機場...而且,如果你是坐飛機來的美國eva,注意他們的客戶服務和計數器不要打開直到10下午和他們沒有在機場自動登記入住,這意味着,在你等候直到他們之前在登記入住之前你還可以打開受保護的區域能夠買到食物或有任何的舒適...所以再一次,去乘坐長榮航空中途停留是一場噩夢！再也不來了！大韓航空是10,000倍,長榮航空的航班之前檢查...乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。可愛的航班。這是我們第一次的航空長榮航空所以我們真的不知道該期待些什麼。結果我們都留下了深刻的印象和一定會再和他們一起飛行。事實上我們的航班預訂明年的過程中還有四個孩子。這次旅行非常舒適空間很大而且有很多的不錯的,最新的娛樂設備。船上的工作人員都很可愛和友好和樂於幫我們。主板是愉快和豐富的食物和飲料。廁所保持得也很乾淨有清新的味道即使是在一個很長時間的航班。總之留下了深刻的印象和強烈推薦！乘坐經濟艙，從洛杉磯到馬尼拉。非常令人愉快的飛行經驗。長榮航空的飛機上被證明是一個輕鬆的體驗。感謝rc的長榮航空,洛杉磯國際機場。他很樂於助人和包容。服務非常好的航班；航班服務員都非常漂亮和友好。如果有機會,肯定會再來的。乘坐經濟艙，從休斯頓到新加坡。自行車之旅。登記入住很容易也很快。登機被組織得很好。服務很好而且員工很熱情。很舒服的座位和飯菜都是很好的。乘坐經濟艙，從多倫多到登帕薩。很棒的航空公司和服務。我們的旅行是在兩個部分。151/2小時和5小時從多倫多到臺北臺北到登巴薩。這架飛機很乾淨和現代。足夠的空間。友好和樂於助人的工作人員很認真和小木屋。兩頓飯和小吃。免費的飲料。機上電影當前。總之是一次很棒的經歷。我會毫不猶豫的推薦這家航空公司的。它是最好的我在坐飛機坐了40年的飛行。乘坐經濟艙，從臺北市到北京市。很好的體驗。。我經常帶着長榮航空對我的商務旅行。的經歷總是很好,而且我覺得他們的服務總是很熱情和友好。與其他類似的亞洲航空公司相比不是很便宜,不過。乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。復活節假期去泰國。一個真正優秀的服務和體驗。這架飛機很乾淨而且住這樣整個12小時的飛行,飛行服務員給我們提供了一個極好的和有禮貌的服務。我和我的老公和兒子（17）和我們都覺得這裏的娛樂活動和食物都非常好。我們都很驚喜由eva爲航空公司和一定會再用他們了。乘坐經濟艙，從西雅圖到臺北市。無限MileageLands計劃就是一個笑話。到目前爲止我所有去臺灣的航班很準時,空姐很可愛而且樂於助人。食物還可以和他們不是要收費的,即使是含酒精的飲料（例如..上次我有一個螺絲刀睡得更好）。爲此我會給所有的飛行人員5星級。然而,客戶服務還可以更好,超大的MileageLands明確相關的計劃。飛行之後。我收到了一封電子郵件告知我不能記入我的帳戶裏因爲我的名字拼寫的車票上的不同。他們每次都會有不同的是醉翁之意不在酒,這就意味着有時候他們中間名合併在一起享受和我第一次和第一次一樣的名字,有時只有中間初始相融的第一個名稱,等等。他們說我要我的護照複印件傳真或郵寄他們每次,所以他們可以驗證我的身份和手動添加到我的帳戶裏。考慮一下這方面的問題,他們給我發了一封電子郵件告知我的航班有準確的詳細信息和所使用的名稱。盡頭的電子郵件說價格是包含機密信息僅供人才。和我的里程帳戶鏈接到我的電子郵件都是唯一。需要其他哪些證據是我？我覺得也就是愚蠢的,並且沒有其他航空公司做到了這一點。考慮到相對較小的值英里,經過此過程沒有任何意義。最後一件事,長榮航空沒有辦法聯繫他們的在綫客戶服務。沒有電子郵件,沒有聊天,沒有在綫申請表單-什麼都沒有。您只能呼叫服務中心或靠近你通過電子郵件進行通信。這是一個多麼石器時代！乘坐豪華經濟艙，從倫敦到曼谷。性價比很高。通常我們旅行的時候太貴了但是他們與英國航空公司爲這次旅行我們決定eva一試因爲他們的價格是太有吸引力了-很好的選擇,有優質的食物,出色的服務和非常細心的機組人員。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。最好的！。這是一個很棒的飛行和他們所提供的服務很棒。這絕對是高品質的食物,你可以選擇兩種主要吃飯則有冷肉沙拉和麵包捲,水果和一個小沙漠。我們在這家吃過兩次我們的11小時的飛行,我們還有茶和咖啡或喝任何,所有的東西都是包含在房費裏的。在飛行途中走過來問他們喝過很多次了,這是非常好的。我們還有很多可供選擇的電視節目和新的電影,甚至紀錄片...我真的很推薦與長榮航空的飛機,空姐很可愛的而且很有禮貌而且服務也很驚人！乘坐商務艙，從巴黎到臺北市。服務很好,各種娛樂活動,有很多的空間舒適的座位。長榮航空-凱蒂貓航空公司-有非常友好的工作人員-食物很好,有一個巨大的各種娛樂活動。真的很好和sea​​sats商務艙提供了很多空間。我個子很高和可以平躺充分伸展。一個很棒的住宿體驗-好除了星空聯盟的。這裏的食物真的很好！很棒的亞洲食物和西式餐點。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。其價格！。預訂了一晚的航班是直接從希思羅機場到曼谷長榮航空的飛機。我想我會因爲它的鬥爭12hr但飛行很棒。它真的不像是12小時。娛樂設施都很棒,食物很完美和工作人員都非常友好。如果你能訂eva有去曼谷的我強烈推薦,即使是一個額外的小。做到這一點！乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。第一類。最近乘坐的度假地Evaair在芭堤雅。這是我們第二次坐它們的飛機在皇家Laurel酒店的檔次和我們覺得他們都很棒。這裏的服務水平,食物對細節的關注是一流的,他們一定教我們的"國家航空公司"有幾件事情。雖然航班延誤1小時1小時vicnet入站傳出很早。保持良好的工作。乘坐豪華經濟艙，從多倫多到臺北市。合理的價格和很好的服務。我乘坐優質經濟艙和我認爲價格是合理的一個完美的飛行。員工很令人愉快和食物很好。如果我會毫無疑問再來臺灣我會選擇普蘭奇。乘坐頭等艙，從阿姆斯特丹到曼谷。長榮航空 - 我很幸運！。這家航空公司的驚訝。我的航班安排其他航空公司取消了和我的公司中保留但白鯨伊娃航空公司,和它似乎是一個問題塞爾尼566.63在我的一個好的飛行經驗,皇家Laurel類是最好的第一類進過。食物也是令人難以置信,這是幾乎不可能相信這是"飛機"的食物,葡萄酒和白酒菜單很大而且這裏的甜點也很好。乘坐經濟艙，從西雅圖到曼谷。令人愉快,乾淨的經驗。。很棒的平面,令人愉快的員工,很好的娛樂。行李到達預期的一樣。不過,如果我不是通過看他們來的時候還有飲料,他們只是在上面走的。沒有試圖吸引我們的注意。降噪的耳機幫助非常引擎噪音鈰鋯釔。乘坐經濟艙，從洛杉磯到馬尼拉。價格合理的一個很棒的航班。最好的航空公司真的給仍以合理的價格提供優質的服務。FAS很友好,周到和親切。食物是令人滿意的與還有提高的空間。如果菜單提供了最好的客人還有一個知道要怎樣選擇達瓦桑布。娛樂項目也是最新的但選擇有限給觀衆。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。相當不錯的。好的航空公司。似乎沒有人聽說過但我們的飛機告泊滿都差不多。但是對於你付的不是一個完美的航班你就不能抱怨。這是一個長途（11和12小時）但是你厭倦往往,電視和電影的選擇都很棒和毯子睡覺很好我考慮帶着它。工作人員都非常好。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。物超所值,很棒的航班。是一個快樂的航班普蘭奇,經過多年的低成本航空公司,你很容易就能看到你現在林慧芬。迅速離開,友好的工作人員竭盡全力讓你的旅途更舒適。我要說的是牛肉砂鍋飯到曼谷的路上是最好的飛機餐是我吃過的和我是一個挑剔的食客。一些小細節如安戈斯圖拉在廁所裏的汽水讓長途旅行更加愉快。有一天所有航空公司應返回到這種方式飛行。我肯定還會再來厄加勒斯-物超所值（近200磅比ba）。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務,美味的食物,舒適的椅子,而且便宜。我已經飛了很多很多航空公司從肯尼迪機場（我住在紐約）新加坡（我的父母住在那裏）和現在我已經飛了兩次維諾利斯。我可以確認它確實是此路由的飛行教練東巴西標準時間選項時/經濟體系。最重要的是,這裏的座位很寬（32"）,和豐富的娛樂選擇。好的牀背和充足的腿部的房間也有,而且加上採取不忙亂/服務很有禮貌。我只是想知道還有什麼更多一個人還需要？它還是比很多它的評價過高競爭對手（的日期我坐的是,便宜的$500平米相比,便宜的CX$200相比）。順便說一句,不要買票從皮艇或任何積累器。直接去了伊娃的網站以最優惠的價格。乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。不是很受歡迎的在英國但阿蘇阿！。我坐飛機從LHR去年二月份去曼谷很方便。經過幾個小時的瀏覽和交易的機票。我發現普蘭奇酒店中最棒的價格和價值。所以我簽了一個成員資格和我遠下次使用。我不要擔心,儘管我預訂的是經濟迪特默。我被照顧得很好,有一個很棒的飛行中用餐和娛樂活動。唯一的問題是一些電影都沒有英文,但法國的是公平的就夠了。總的來說,很好的而負擔得起的。強烈推薦！乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到金邊。一個小有名氣,但非常好的航空公司。我們經常從加州去柬埔寨和Eva是航空公司的選擇。爲什麼？--他們幾乎總是很準時。--飛機很乾淨。--電影是首輪。--食物是很好的--對航空公司的食物。--服務很有效率。--這是一個最直接的路綫去了很多東南亞。--休息室放鬆（和淋浴很長時間的飛機後纔可用）。我們多花了些時間和旅行中的精英階層畢竟那裏有更多的伸腿空間,電視屏幕大早你登臨和退出。我們已經飛了幾十倍的總是有一個很好的經驗和EVA乘坐豪華經濟艙，從臺北市到洛杉磯。豪華經濟艙座位有點令人失望。我有很高的期待普蘭奇的豪華經濟艙,但是,事實證明,它讓人很失望。讓人失望的是不是在服務。長榮航空的服務總是非常不錯和值得讚揚的,這是非常令人失望的座位。雖然座位提供很棒的娛樂活動,有足夠的儲物空間,但是,座位很不舒服,最後我和我都會因爲腰痠背疼作爲結果的不適。不管多好的服務,娛樂活動,在一天結束的時候,這裏仍然是個席位的那個最大的不同,一個不錯的休息之旅vs之間。一個破舊的旅行。我不推薦白鯨伊娃的豪華經濟艙。乘坐經濟艙，從紐約市到馬尼拉。偉大experoence！。很棒的服務,乾淨的飛機,不錯的飲料和不錯的員工...這裏的食物不是很好,不過這是飛機上的食物！乘坐經濟艙，從休斯頓到香港。令人愉快的航班。服務很好,和食物都很不錯,而且服務員來清理廁所經常坐飛機做得很好。乘坐經濟艙，從休斯頓到馬尼拉。非常有效率。舒適,非常乾淨和舒適的...這是一個長途飛行和我們被照顧得很好。食物不是最好的...我一定還會再到亞洲厄加勒斯維諾利斯。我們預定在十一月,一月二月還有一個更好的價格來乘坐略少於700$US赫德斯特羅姆。乘坐商務艙，從倫敦到曼谷。商務培美安是相當好。。我曾經厄加勒斯泰航在經濟和一次性被升級到一個商務級別的了。即使是有那麼多更好但是泰國來說是非常貴的。我推薦艾娃之家旅館的豪華經濟艙好多了價格也比較合理。我和我的假期是重要的因爲我不再運行一輛車我感覺有點賈洛在新秩序。最近剛剛改裝維諾利斯自己犐濤癲瘴（他們叫這個名字就是由一個很愚蠢的選擇埃利韋爾!）和靠窗的座位是單人的還有一個平放的設施稍稍有點擠,否則是比較特別的。服務員都是很好的但是如果你想聯繫他們的管理員有疑問或問題沒有期待的客戶服務標準和我們期待在英格蘭。儘管價格很好。我在聖誕節之前和他們通常有提供可以運行到關於十一月底,所以登記的時候你想去附近的價格一天可以區別£800！我不是一個人坐飛機和電視上聽音樂和噪音減少了頭戴式耳機。我相信他們這些天也白鯨伊娃使用。食物是極好的雖然有Eastern編見航空公司從臺灣的。這是一個很好的選擇其他主要航空公司可以很貴得多。
乘坐經濟艙，從臺北市到香港。中規中矩。一個半小時內的航班,表現中規中矩,由於搭乘是近十年的A330,所以在個人娛樂系統已經有點老舊,有些按鈕已經不好按,甚至是壞掉了,螢幕也偏小,餐點普通,不能選飲料,但臺港航線也不能要求太多,畢竟才飛上天就要準備下降了.乘坐經濟艙，從臺北市到法蘭克福。空姐的應變能力。其實每間航空的公司都差不多,空姐的應變能力也很重要,面對不講理的乘客,也要有高EQ.今天我見識到高EQ及機組人員對這位乘客的熱心服務.乘坐經濟艙，從曼谷到臺北市。中華航空讓我的假期更加美好。個人認為中華航空的服務是大家都看的,整趟飛行都很完美不會有讓人在玩雲霄飛車的感覺,餐點基本上因為經濟艙所以和很多亞洲航空比較起來都一樣的平凡,個人覺得如果華航在經濟艙上能提供一些臺灣代表的食物會更加完美,例如像臺虎航的排骨飯和頂呱呱(雖然頂呱呱因為溫度不足比較沒那麼好吃,但是對於那種一搭飛機就是離開臺灣好幾個月的人來說是會感到很...乘坐經濟艙，從常滑市到臺北市。CI155 NGO-TPE 準時起飛, 空少臉有點臭。搭乘CI155從名古屋回桃園的班機,這天準時起飛,登機時我放自己的物品到上方置物櫃,可能沒有放得很好,空少看到臉很臭的說「先生,請不要用丟的」,但其實我也是擺放得很整齊,而且是我的東西,每個人都有心情不好的時候,空少要注意自己的口氣,這次的搭乘經驗沒有很好乘坐經濟艙，從臺北市到常滑市。CI154 TPE-NGO 短程小飛機, 沒空橋, 餐點普通。搭乘CI154前往名古屋,桃園報到的時候很快很簡單,登機在C5R沒有空橋,飛機是Boeing737-800,沒有視聽娛樂設備,將近三小時的飛行只能看共同的螢幕,餐點也普通而已,但早班機時段很值得乘坐經濟艙，從臺北市到Penang。吵鬧的小飛機。機上服務很好，空姐很親切機師降落的不太平穩但最令人詬病的是飛機上的旅客非常吵鬧，大大小小的家庭嚷嚷著換座位什麼的小飛機上空姐也無能為力，很不舒適乘坐商務艙，從臺北市到大阪市。高雄直飛價格不合理，服務中上但餐點完全不及格。貴賓室，雖提供的餐點並不多但有提供臺灣知名小吃牛肉麵，怎體水準屬於下口感味道都不佳，麵包太硬也無法加熱，淋浴間則提供無牌分裝的備品很不佳。機上2-2-2的商務座椅舒適程度還有機型新舊感受是非長有差的。，舊機型主要座椅舒適程度不夠，若不想睡覺，機上的娛樂系統可能要讓你失望，容易當機，空中服務員態度笑容都至於中間水準。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。價格合理，服務很好。空姐親切有笑容，也十分幫忙放行李上行李櫃，機上餐飲質素很好，除正餐外，也附有甜品。座椅坐得舒適，不會有迫的感覺，也十分乾淨，總體來說很好乘坐經濟艙，從臺北市到吉隆坡。CI721搭乘中華航空公司全新A350-999機型。搭乘中華航空公司全新A350-999機型***重點訊息CI721機長/副機師真的技術很好，遇到暴雨亂流，重新起飛又降落，為了全機旅客安全.小心翼翼的駕駛客機安全抵達馬來西亞吉隆坡機場真的非常棒.感謝你們全機組人員.讓我們全家族15人團很安心.很放心趣馬來西亞+星加坡快樂出門旅行!!!CI721中華航空機艙張經...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。真的要表揚當天的機組人員！華航真的太貼心！。（雖然在這裡寫航空公司評論沒法賺取里程，但真的要好好表揚當天的機組人員！）2017年四月29日早上七點25分起飛的CI601。一夜沒睡就從臺中坐巴士到桃園搭最早的航班，由於是小飛機，硬體設施真是不咋地。雖說在貴賓室已經吃飽飽了，上飛機就打算倒頭就睡。但每次都滿心期待華航空廚會端出什麼好料出來，所以還是醒著等待餵食。但是當天端出...乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。準點，整體還ok。第一次坐華航，感覺地勤與空姐服務還不錯，去回都準時，但回程登機人很多，排隊排很久，餐點還可以，機上電影還不錯~但螢幕很小，很舊，座位有點小~整理來說是個不錯的體瞼~乘坐經濟艙，從臺北市到阿姆斯特丹。非必要，就不會想選擇中華航空。。一個不會英文的乘客。過去兩次轉機飛往歐洲，都是外國航空為主，這次總算有機會搭乘臺灣直飛航空，想說，語言溝通沒有問題，應該可以更避免忐忑不安的心情。地勤人員的服務是非常好的。不過上飛機之後，多多少少感受到，真的完全沒有辦法跟外國航空比較。首先，回程航班，不知道是否人事縮減關係，這航班幾乎都是比較...乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。華航整體來說都是很棒的航空公司。華航無論在班機的時間、服務、餐點、娛樂都在水準之上，飛機座位又舒適，沒什麼好挑剔的，相信華航是臺灣第一大航空公司不為過!!乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。不錯的體驗。這次團體旅遊搭乘的是華航班機，只不過登機時間由於人潮過多，導致登機延遲，不過時間並沒有延遲太久，機上空姐都很貼心的服務每位乘客，過程中有任何需求都會滿足乘客，飛機上的娛樂體驗也不錯，電影都滿新的，機上餐點尚可。下次有機會還可以再搭一次華航乘坐，從到。臺灣地區最大的航空公司。此行小三通新版遊臺灣時，往返都是乘坐中華航空公司的全資子公司華信航空公司的航班。現在的航線很豐富，四通八達。服務質量也很不錯。與西方其他航空公司一樣，起飛後允許乘客使用手機的飛行模式（臺灣人叫做飛航模式）。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到檀香山。臺北到夏威夷 最方便的路線。遠程飛機我通常吃水果餐空服員會常常詢問是否需要水或是其他小餅乾充飢非常貼心，也提供酒類，讓上飛機無法入睡的乘客可以放鬆許多在桃園高鐵站可以有華航預辦登機櫃臺，可以直接掛到目的地，轉機也不用在拎行李，很貼心。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。良好服務。這次去高雄選坐華航原因,因為起飛時間為0950,到達高雄只不過1130,而且下載了華航app,用二維碼上機,方便快捷,無須打印,暢逍無阻,而且餐點選了東方素菜飛機餐比一般的飛機餐更飽肚,，不論是座位餐點以及服務都很舒適,我覺得很滿意。乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。符合上班族少請一天的班機。如果是上白天班的，下班時間回家盥洗再慢慢前往幾場，完全不會很趕，如果以後還有出國機會，還是會以這班次為出遊首選乘坐商務艙，從臺北市到香港。新的商務艙整體來說都不錯。這次飛香港搭到新商務艙，空間大，食物美味，電影影像和音質都是不錯的，服務人員態度也相當好，只是貴賓室裡吵雜擁擠，位置不好找，食物不是常常補齊，品質也參差不齊，這是比較需要顧慮到的一點乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。還不錯的航空公司體驗。這次去韓國搭的是華航，不過算是人數少一點的小規模飛機，所以坐起來的舒適度不像之前去日本大飛機的好，也沒有自己獨立的娛樂設施，有共用的電視一起收看，但是也算不錯的體驗!我覺得他們的空姊空少的品質都很好，服務及態度都很親切，餐點還可以(我覺得餐點見仁見智就是了)，清潔衛生也不錯。至於報到及登機，因為正逢連假出遊，當然人多一點，但是地...乘坐經濟艙，從臺北市到東京。乾淨整潔。中華航空是臺灣一間歷史最悠久的航空公司，多半的機師都是以前空軍的退役士兵，在前幾年中華航空換了空姐的制服引來很多人抨擊說很醜什麼的，但是我覺得服務和安全是一間航空公司最重要的事情！乘坐商務艙，從臺北市到吉隆坡。全新A350-900 商務客艙。華航全新空中客車A350-900承襲777-300的內裝做了點調整，也許是飛機寬度的關係，在A350-900裡面不若777感覺寬敞，椅子外圍貼皮改為銀色，跟若似恐龍腳的燈座，讓這個我最喜歡的療癒小燈也變的有點張牙舞爪，不過整體舒適度還算目前同級距產品的最優之選，發動機安靜推力十足，任何航空公司都一樣的特色就是東西難吃，在這臺飛...乘坐經濟艙，從臺北市到雅加達。出國首選航空公司。機倉大，波音777，坐位舒適，電腦螢幕品質好又大，用自己的平板好。空服人員服務親切，人長的又好看。餐點方面還有改善空間。近來託運行李重量提高為三十公斤。它是我出國首選的航空公司。乘坐經濟艙，從臺北市到溫哥華。比土耳其航空還不如。越洋長距離長時間飛行,竟然用舊飛機,中間4座位,陝隘的走道,窄小的座位,十分不舒服,也沒有USB插座充電,連餐食也退步,軟爛難吃,長途飛行,應提供眼罩,拖鞋,護脣膏的工具包,也沒有,比土耳其航空還不如乘坐經濟艙，從東京到臺北市。還不錯。整體而言還不錯，一個小缺點：機艙很乾要水很久才送來，不過因為我沒有坐飛機的經驗，不知道要預先帶水。以後知道了就會自己帶水了。乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。第一次出國。第一次出國搭華航到紐西蘭蜜月,坐9小時到雪梨轉機再3小時到基督城,終於領教了機位非常難坐的事實.....尤其又是前面客人把椅子往後,讓人實在無法承受但除了位子難坐之外其他部分是給予滿分的,無論是空姐的耐心,及機上貼心的毛毯及小枕頭,還有電視未上映的新電影都是非常值得鼓勵,整體感受是良好的乘坐經濟艙，從臺北市到胡志明市。空服員很有趣^^。這趟旅程我點了印度餐朋友點猶太餐當餐點呈上時我和朋友都大笑因為她的是一個大盒子裡面打開各個都是驚奇包總結餅乾最好吃空服員來收餐時還問說還吃得習慣嗎我們都大笑了他說如果回程還是訂猶太餐建議趕緊打客服更換還跟我們分享臺灣出發的航班餐點有哪推薦的人超NICE^^乘坐經濟艙，從布里斯本到臺北市。過夜班機。晚上搭乘隔天早上到，只是自己挑選錯日子，到高雄的接駁班機已滿，不然真的很方便，大家可以多多利用～尤其是南部人可以省去舟車勞頓噢！乘坐經濟艙，從臺北市到金邊。翱翔華航體驗微笑王國。這次是學校員工暑期旅遊是跟團的，雖然只能搭經濟艙但感覺也不錯~空姐的親切微笑和服務都很貼心。這次的素食餐雖然沒有令人驚艷，不過整體感受還是蠻好的。乘坐經濟艙，從高雄市到香港。高雄香港往返。這次前往香港選擇是華航來回經濟艙，早去晚回，分別體驗了A330及B737兩種機型，大飛機相對機齡較多，設施上就比較傳統；小飛機剛好是搭到新機，機艙相對新穎，但並沒有個人娛樂系統較可惜，兩段航程的飛機餐都一般般，沒有特別好吃與驚喜，服務人員大多維持基本態度與服務，也算不錯!乘坐經濟艙，從臺北市到胡志明市。A330-300。機型稍舊.電視螢幕很小影音設備故障兩次餐點不好吃..但服務人員非常優秀!!廁所的清潔是無時無刻的!!辛苦了乘坐經濟艙，從臺北市到阿姆斯特丹。A350超棒的阿~。搭乘A350從荷蘭回臺北，螢幕超大，電影也很新，華航人員總帶著微笑服務，到歐洲，我仍會選擇華航搭乘~乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。中華航空。這次搭的是新飛機(波音777-300ER)，比舊飛機舒服點，不過舊飛機也很舒服。餐點不錯，機上娛樂設備也OK，只是空間有一點小希望以後可以改善。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。在海外居住的臺灣人的最愛~。一進入華航的機艙，就能感受到濃濃的臺灣人情味。空服員不僅訓練有素，談吐親切幽默！真的彷彿就像志玲姐姐一樣！此外餐點也比綠色地球航空好太多了！！大讚！乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。班機大誤點。班機誤點,慢了大概三小時,但是有發個300泰銖的餐券,但也真的是有點耗時間,問了也沒辦法說大概幾點起飛....真的很難捉摸乘坐經濟艙，從北京市到臺北市。服務親切。我過去是華航的金卡會員，中間有兩年因為在紐澳和歐洲比較常搭當地廉價航空，時間比較彈性；近期回到亞洲，還是回到華航的懷抱，慢慢積回了金卡，還是特別喜歡華航空服員的親切乘坐經濟艙，從吉隆坡到臺北市。班機大誤點，誤點通知也延誤。。2017/02/20從吉隆坡飛回臺灣的CI722原訂下午2點多起飛，卻delay到晚上8點10分才飛，原因是從臺灣出發的這架飛機在早上8點多才發現機身機蒙皮出現一個直徑約5公分的凹陷，所以也delay了臺灣這邊的300名旅客；而我們一行人從吉隆坡市區上午11時半出發，在高速公路上已接近KLIA時我才收到email告知delay，...乘坐商務艙，從臺北市到沖繩市。服務親切有耐心。搭乘CI120去沖繩，除了出發時間很適合外，一方面是比較喜歡傳統航空，去程是搭商務艙，一進入艙內第一個反應是(有點舊)，因為內心默默與長榮商務艙比教了一下。但是因為空服員的服務很不錯，餐點只有2種選擇，我不吃牛肉就只能無條件選另一個，但我覺得很美味算不錯，所以也覺得飛行時間短，尚可以接受，不過前面座位的客人帶了一歲的小孩...乘坐經濟艙，從香港到高雄市。去臺灣首選航空公司。乘坐過廉航，國泰及華航去臺灣，最滿意的始終是華航。首先坐了幾次都未試過delay，然後亦不像其他航空公司，我早了2個多小時到機場都安排不到2人同坐;飛機餐雖然每次都差不多一樣，但上餐時起碼餐點是有溫度的，不像某些航空公司的飛機餐是凍的，咬都咬不動。更加重要的是，我的行李箱坐華航時未試過壓到變型，裡面的手信壓到扁了，根本不能...乘坐商務艙，從臺北市到泗水。最愛的國籍航空。只要需要出國,中華航空一定是首選,亞洲航點跟長榮航空比起來多很多,服務也絲毫不遜色,尤其是臺灣桃園國際機場第一航廈貴賓室超讚乘坐經濟艙，從臺中市到香港。有了華信航空中部人的福利阿。臺中飛香港飛澳門現在又多了飛日本跟首爾對於中部人來說真的很方便，光交通時間跟出入境時間就省了五個小時起跳，對比以前老是要到桃園或者小港搭乘真的差了很多。PS:對中部人真的是大大的福利大大推薦乘坐經濟艙，從高雄市到馬尼拉。經濟艙硬體設施真的有待加強。。經濟艙伙食沒辦法選擇，只有單一口味可選，早餐就更寒酸，一塊餅乾、一杯水和讓人掉淚的主食...如果是對飛機餐有美好幻想才來搭華航的可以省省了。另外從高雄出發到馬尼拉沒有螢幕電影可以看，而其他的航班即使是有，畫質也是相當差，尤其觸控螢幕Lag的問題，一直都沒有改善，或許是手機用習慣了所以要求變高。但常常看到有人一開始興匆匆地想要...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。臺灣優質航空公司 , 怎麼可以不搭。這是華航新機A350的新體驗,位置寬敞影音設備也很不錯,這是遇到一名新手空服員,臉上帶有羞澀,但整體服務良好,是短程航線中的小驚喜乘坐經濟艙，從臺北市到登帕薩。第一次遇到雙胞胎空服員。雖然近年廉價航空盛行，但身為中華民國國民，心裡第一選擇仍是中華航空公司，目前為止，它並未讓我失望。一般來說，在航班時間的選擇上，比起廉航總是能夠有比較好的選擇區間。再者、對於出國的人來說，在需要服務或協助時，可使用母語的航班上總是更能讓旅客安心。乘坐商務艙，從臺北市到大阪市。軟硬體都很棒。這次飛大阪的CI156班機是Boeing777-300ER，豪華商務艙的配置非常舒適，座椅可以180度躺平，若是長途飛行選此機型的商務艙可以充分休息！餐點不論和食或洋食都非常美味，也有各式餐酒可以選擇搭配，甜點也相當可口！乘坐豪華經濟艙，從臺北市到香港。A350-900新機感覺很好。剛好搭到A350新機(帝雉號),豪經艙座位比經濟艙寬敞許多,椅背板也大很多,用餐時還有足夠空間擺放東西.空服員態度良好,也很親切乘坐經濟艙，從香港到高雄市。地勤員工不是太有禮貌。之前有擔心過華航的安全性,不過實際坐起來和其他似乎沒什麼差別,飛機餐質素還好,不過地勤的員工不論是香港的或是高雄的,都不是很有禮貌,接和交還護照的動作有點粗魯,當然可能是個別員工啦,不過希望可以再做好一點乘坐經濟艙，從胡志明市到臺北市。真的有改變。亞洲盛行LCC，但是LCC的服務(無服務)及時間真的未必划算！所以這次的票價及服務，反而令人感到驚喜。空服員很熟練，座位還算舒服，有視聽系統，有餐點享用，卻不必花大錢！乘坐商務艙，從札幌市到臺北市。地勤服務人員態度有待加強。我們全家四位坐在商務艙最後兩排的位置，空服員及其他項目的服務都還讓人滿意。一般情況沒有甚麼事也不會在乎航空公司服務品質的高低，但很不幸的回程抵達桃園機場下了飛機出了海關，來到領拖運行李處，我兒子才發覺租借的wifi分享器放在機上沒帶下來。領行李處旁有華航旅客行李服務處，經反應後一位男性地勤人員馬上用對講機詢問，得到得回答...乘坐經濟艙，從臺北市到福岡。每人有30公斤的行李額度，重點是不限件數!。原本對華航沒什麼信心，但這次福岡行因為華航的班機時間十分誘人，早早去晚晚回。所以就給他一次機會試試看囉！想不到雜們家華航真的進步囉！位置適中、餐點也不馬虎，重點從原本20公斤的行李升級到30公斤，更是令人讚不絕口！！更貼心的是不限件數喔！！讓我也省去硬塞行李的麻煩，大推~~有採買症的網友可以考慮搭華航喔！乘坐經濟艙，從臺北市到香港。有進步的航空公司。十幾年沒有坐中華航空了，今次再坐，感覺此公司在轉變中。服務好了、餐飲改善了、坐位也寬敞了、娛樂設施也大有進步，相信與新型的飛機有關。希望中華航空繼續努力，積極向上！乘坐經濟艙，從吉隆坡到臺北市。逐漸進步的華航。之前預先在網上登機，所以在馬來西亞國際機場的協助櫃檯只是放行李，只能說服務人員非常友善。在候機室等候時，工作人員也會告訴我們還有很多人在排隊，可以稍微坐下等候。飛機上的一切都很好，空服員的眼見力十分高，迅速地完成我所要求的東西。餐點味道尚可，我是點了雞肉蕃茄醬意大利麵，旁邊附加了花椰菜和紅蘿蔔，但是這2個的味道很淡，反之，蕃...乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。最常使用。年初又再一次的乘坐梅花出國了，這次的目的地是離臺灣不遠的衝繩，所以選擇便宜的經濟艙來回，感覺比上次坐時空間寬敞了許多，可見他真的有再改善乘客的感受，值得推崇。乘坐經濟艙，從臺北市到法蘭克福。寬敞舒適的座位 & 服務態度良好專業的空服員。由於工作的關係常常飛德國，雖然一直都知道華航有直飛法蘭克福的航班，不過之前為了轉機可以順便出境到第三國旅遊，一直都沒有嘗試過。2016年中出國因為時間有限，所以預定了華航的直飛航班，結果一試成主顧！比起歐洲航空公司有更多的空間與更好吃的餐點，機上娛樂系統也是超讚！客艙裝潢很舒服乾淨，2016年年底&2017年1月到德國也是都搭...乘坐經濟艙，從臺北市到東京。航班多,服務好.餐點也OK。機長的起降駕駛技術很好.很安全.飛機上廣播也很清楚.餐飲方面也不錯.空服員的態度很親切.廁所也乾淨.地勤服務很熱忱.行李會幫忙搬運.雖然是經濟艙但不會比商務艙差.謝謝.值得推薦的航空公司!乘坐豪華經濟艙，從臺北市到維也納。超舒適的航程。搭乘長途航班前往維也納，原本以為１３個小時很難熬，但是這次做的豪華經濟艙實在是太舒服了，所以讓我在機上都能好好休息。首先。機艙非常舒適，豪經艙有非常舒適的空間，可以讓你伸腿，座椅也非常舒適，有多個小格可以讓你放置物品。此外，還附上拖鞋跟盥洗包，真的無比貼心呀～～～。接著，機上的餐點也是讓我嘖嘖稱奇的，比想像中好吃與高級，...乘坐經濟艙，從香港到高雄市。服務殷勤有禮貌。空中小姐態度親切,笑容滿面,令人感覺舒服,無論你要求他們拿東西或飲料都十分樂意,還會主動問你有何需要,這種的態度是我們乘客最想要的乘坐經濟艙，從大阪市到臺北市。很棒的服務。回來時搭乘晚班飛機，雖然如此但仍看到空服們用心的服務，尤其是日籍空服，有朝氣活力的servise，即使對於晚送餐點也不覺得不開心。一直都很愛搭花花乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。餐點很棒。這次搭乘華航至新加坡,餐點很不錯好吃,小朋友的兒童餐也很棒,地勤及空姐服務很好,唯獨機上螢幕觸控不良,有點老舊,希望能改善機上影音問題.乘坐商務艙，從臺北市到新德里。第一線人員服務都很好。地勤和空服的服務都很棒,飛機設備稍嫌老舊,但清潔度滿OK,機師的技術都不錯,起飛和降落時很穩定(某些航空公司很可怕),以票價來看,算長途內滿有競爭力的公司,乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。降落方式。餐點比預期好，服務也很不錯，雖然機艙非常擁擠，但服務員很有耐性。就經濟艙而言，是絕對可以接受的水準。大致而言，艙內表現很不錯。但必須說，降落大阪機場的最後一秒鐘讓人嚇一大跳，似乎最後一公尺是碰撞方式觸地。乘坐經濟艙，從大阪市到高雄市。不知道什麼原因被無故更動班機。2016年4月預定7月開會機票，航空公司不知道因什麼原因將原本晚上飛回高雄班機改時間，改為同一天中午，間接影響到當天行程（會議到星期六中午）。但這還不是讓人最生氣的地方，航空公司沒有任何簡訊或電話洽詢當事人是否同意變更，僅一封mail就算直接變更了。本人是家庭主婦並不常看mail，此次旅行也是陪家人參加會議。到出發前2天（星期五...乘坐經濟艙，從舊金山到臺北市。服務不錯但餐點普通。地勤和空姐的服務不錯但餐點的部份十分普通，吃不到一半就沒胃口了，以十一小時的飛行來說整體算舒適，提供枕頭和毯子但還是建議自己帶頸枕能睡得更舒適。乘坐經濟艙，從臺北市到札幌市。地勤和空服態度不錯，但機上影音等太老舊又不好用。。本次搭乘華航早班班機，準備赴日本北海道，華航的桃園機場地勤服務很好，會將行李好好放到傳送帶，也很認真講解班機資訊和安全須知，登機後的機上餐不錯吃(原本以為坐經濟艙會很陽春)，但出乎意料的美味，空服們也態度很好，非常照顧客人，唯一需要抱怨的就是影音系統了，螢幕非常小滑動的速度又很慢，本來想說3.5小時飛行可以好好選個電影看看，結果...乘坐經濟艙，從臺北市到札幌市。餐點不錯但整體素質普通。這次搭乘華航從臺灣桃園機場飛北海道新千歲機場來回,機上供應的餐點不錯,空服人員與機上空間尚屬一般,但回程在新千歲機場班機因為"飛機還沒整理好"的理由延誤,上飛機後機上影視設備又故障,4個小時的航程都快回到臺灣才排除故障,效率頗差。乘坐商務艙，從臺北市到雪梨。從臺北飛澳洲，如果要飛商務艙，千萬不要選擇華航。。這是一段非常糟糕的飛行體驗，這架12月14日晚上起飛的飛機非常的舊，服務非常的一般。但是這是臺北和雪梨之間唯一一個直航的航空公司。我坐在商務艙的最後一排，服務普通的不得了不說，身後的廁所每次只要一被打開、傳過來的老舊臭味真的讓人受不了。餐飲非常一般。如果比較忙碌需要休息的時候，我通常飛國泰／港龍的經濟艙或豪華經濟艙，或是...乘坐經濟艙，從臺北市到東京。沒有明顯缺點，但也感覺不出特別好的地方。空姐還算親切，服務也還滿ｏｋ的，但大概是經濟艙的關係，座位真的很小耳機也不太好用，是耳塞式，不是入耳式其餘的方便，感覺不出明顯的缺點或優點不過整體感覺還不錯乘坐商務艙，從大阪市到臺北市。熱心親切的服務。這次乘坐的體驗非美好親切的空服人員舒適的機上空間美味的日式機上餐雖然只有短短的二個半小時就到目的地十分感謝空服人員服務乘坐經濟艙，從臺北市到香港。老牌航空公司,有一定品質。臺灣歷史最久的航空公司,空姐經過篩選都蠻漂亮,服務也很ok,但飛安方面要再加強,讓乘客會想要乘坐的意願升高.乘坐經濟艙，從臺北市到福岡。臺北福岡早去晚回的好時段。臺北飛福岡有很多選擇，華航的這一班是A330中大型飛機執飛，時間也很漂亮，臺北6:50起飛，9:55就抵達福岡了，在行程的安排上是可以充分利用第一天時間。空姐的服務態度很好，餐點也不錯，耳機就不太優了。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到曼谷。整體感覺都很好。豪華經濟艙的空間很足夠，且座椅打斜並不會對前後座位影響或被影響，提供的耳機也相當不錯。空服人員服務親切，態度良善乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。整體都很棒。空間還算舒適，服務很到位，整體感覺都還不錯～不愧是老字號的航空公司！但餐點好想還好，應該只是不太合胃口吧！不過瑕不掩瑜囉！乘坐商務艙，從基督城到雪梨。地勤需要改善。報到當天未開櫃前就在商務艙位置排第2個等候報到,但輪到辦好時登機辦理序號是13,飛機餐是選牛排,軟嫩帶汁可惜配菜青豆泥豆腥味太重,空服人員維持高水準,超優秀!但耳機仍是瑕疵貨,一直有雜音.乘坐商務艙，從雪梨到基督城。空服親切 餐點有待加強。乘坐當天位置AVOD遙控器感應不良,拿到的耳機也一直出現刺耳雜音,主餐有3種選擇,選了紅燒笛鯛佐蛋炒飯.笛鯛非常腥,配菜蓮藕也沒什麼味道,不過服務人員態度親切,隨時注意旅客一直添加酒水.乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。服務有進步的華航。華航在客艙設計上,以及人員的服務水準都有越來越好的趨勢,即使是經濟艙,腿部空間也比其他一些航空公司來的寬敞.空中服務員的服務跟態度都蠻親切的,蠻喜歡坐華航,也希望它們的品質越來越好!乘坐經濟艙，從上海市到臺北市。777 - 300。˙777-300是新飛機，很寬敝，有質感，個人螢幕很大，而且是觸控式螢幕選單。長途飛行的話很適合。乘坐經濟艙，從高雄市到香港。親切的服務,不斷提升的飛行安全。我是臺灣人,常往返港澳,比起港龍航空每年愈下的空服員態度,華航真是非常親切,我絕對不是一個難搞的乘客,但是常在香港機場覺得機場工作人員是不是有人欠他們錢！乘坐經濟艙，從臺北市到吉隆坡。服務至上的華航。搭了幾次華航後覺得華航的服務越來越好！在服務上，空服人員沒有顯得不耐煩或是不好的態度。餐飲上都準備的十分好，當然也十分美味，不但如此，想必也考慮到人類舌頭在高空的障礙和解決方案。至於機上的娛樂設施，本人覺得還不錯，USB是正常運作的，但很多電影在搭乘前都已經觀賞過。還有耳機換了2次纔是正常的。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。A350。這次有幸搭到環保客機A350，只是艙內感覺不到噪音有少過。經濟艙座位距離不擠迫，艙壁由陳瑞憲採用柿木紋裝飾甚時尚。飛行地圖還是喜歡舊式。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。親切的空服員，不錯的體驗。。因為華航的飛安紀錄所以從沒搭乘過，但首次搭乘感覺很不錯。餐點不錯，空服員也很親切。下次搭商務艙看看華航的A350感覺如何好了。乘坐，從到。舒服的中華航空。去臺灣交流，回程坐了中華航空的班機。很舒服，而且很乾凈。廣播裏的聲音很優美。吃的也很不錯。下次去臺灣，還會選擇這個航班的。乘坐經濟艙，從臺北市到登帕薩。親切的空服人員。那天的班機是要飛往印尼峇裏島，有很多外國旅客在臺灣轉機，而且在飛機上面真的會看到很督來自世界各國的面孔，機上的空服員都很親切的為你服務，到現在出國三次了，幾乎都是選擇華航來做為第一選擇。乘坐經濟艙，從臺北市到高鬆市。飛日本四國直航包機便利。要去日本四國體驗濃濃民民俗風，除在大阪轉火車外，華航有有提供直飛，三個月前訂新年的票票價經濟實惠，華航的空服安全改善很多，服務也朝精緻化，或許沒有日本式服務的零缺點，但優厚的價格跟品質提升也算讓旅客放心，參點有臺灣味道的雞肉飯，無怕吃不慣。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。整體算不錯。近年比較少搭華航,最近搭乘覺得整體比幾年前進步得多,服務態度好,機型新,舒適度也提高很多,餐點也不錯,美中不足在洗手間的潔淨度~乘坐經濟艙，從高雄市到曼谷。空服員不專業 安全設施不細心。飛機上安全影帶播放只有聲音沒有放下螢幕對於安全問題不細心且不注意這是不能忘記的空服員在後艙聊天非常大聲影響民眾的休息且廁所的異味很重但是沒有打掃整體經驗很差這是一家國籍航空這樣的服務水平真的不好乘坐經濟艙，從臺北市到小牧市。有一定的水準。此次是與老婆到日本北陸，名古屋周遭旅遊，來回都是搭華航，都在第二航廈，不知是否因同時搭機人太多，還是我們的飛機比較小，上飛機竟然不是走空橋，而是搭接駁巴士，搭國際線這還是第一次的經驗。大致上服務人員不管是掛行李、或空服員都還不錯。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。去高雄坐中華航空。去高雄坐中華航空,服務員非常有禮貌,但飛機餐的食物質素很難吃,將會再選擇中華航空去臺北,希望推出更多優惠機票乘坐經濟艙，從布里斯本到臺北市。服務整體不錯。服務員有禮貌,且有拒絕無理乘客要求換位置到前排，影音電視不錯，內容選擇性尚可，毛毯未包裝，餐點主食可再加強，附餐麵包水果不賴!乘坐經濟艙，從臺北市到洛杉磯。希望華航服務維持水準。華航最差的是臺北服務電話打不進去,但用英文可打進，但英文大差，華航給予太多特別服務，以至乘客亂用，如輪椅(好手好腳的)，特別餐(以致送餐混亂)，乘客利用關係事先定位，和擋位(一對夫妻佔前後二排走道，用關係空出二排4亇位子)，空服員不執行睡覺時不能長久開燈，空服員的英語水準不差，隨時有人值班，以華航的機票和服務仍是物有所值，但不希...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。去臺灣多會選擇中華航空。去臺灣多會選擇中華航空,因為去臺北臺中臺南高雄都有航班,比較適合兩個城市出入;地勤客服也ok;航班時間選擇多,去程很少延誤就是;有時候會推出優惠機票,不用搶購~乘坐經濟艙，從臺北市到札幌市。整體而言還算不錯。很少搭華航，這次搭乘的經驗還不錯，櫃檯人員服務親切，機上餐點也還不錯，回程時使用預辦登機還讓我自動升等到商務艙，真是令人想要繼續搭乘。乘坐經濟艙，從臺北市到吉隆坡。每個部分都做得很好的華航。早上的飛機，雖然華航有很多航線，但櫃檯的效率是迅速且有耐心有禮貌又親切的服務客人。這是一架大型飛機，裡面的餐點與服務都很符合客人的要求，除了一點較為好奇，就是我沒有預訂特別餐，空姐卻為我送上特別餐。整體而言是非常滿意的，希望下次還有機會搭乘。乘坐經濟艙，從吉隆坡到臺北市。缺陷美的航空。在馬來西亞吉隆坡國際機場出發，幫忙處理的是馬來西亞航空（馬航）公司的人員，因為有先在網上預辦登機了，所以只需要放行李，很早就到了機場，都不必排隊就把行李給放好了，這裡我不能評論太多，我只能評論機內情況。優點:1.空姐、空少熱情、有禮貌、幽默、客氣。2.飛機餐的味道不錯3.基本設施都有，例如：小枕頭、小被...乘坐商務艙，從香港到臺北市。從豪華經濟艙升等到商務艙..讚！。座位(寬敞舒適且可平躺睡覺）,餐點精緻且好吃,視聽音響棒,洗手間還有窗戶看外頭景緻,個性化服務超讚乘坐商務艙，從臺北市到曼谷。不知道就被升等到商務倉了。班機號碼有點忘了803還是830其實我們是自己買機票沒有跟旅行社買買好後也是先線上畫位到機場候才報到沒想到上飛機之後就被領到商務艙雖然椅子等等的比較舊一點但是空間很大坐起來超級舒服乘坐經濟艙，從高雄市到首爾。特別的機上廣播。高雄到韓國仁川旅遊，主要目的是韓國賞楓。因為高雄到仁川是短程飛行，飛行時間只有不到三小時，如果是桃園出發，可能接近兩小時。第一次飛行作737，經濟艙一排六個人，兩邊各三個座位，座椅的空間不大，因為回程時剛好在靠窗，要出去時，必須大腳踏過兩個人的中間，其他兩個人都不想動，回想起來，應該座椅前後寬六七十左右。要約五排纔可...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。親切又貼心的航空公司。輕鬆愉快的舒適旅程，讓我到香港商務一派輕鬆。透過華航玉璽聯名卡，不但享有金卡優先checkin的服務，拿到行李也是掛商務艙等級，可以優先提領。更有機會拿到升等的小確幸。乘坐經濟艙，從高雄市到新德里。搭過一次...。當天可能是我運氣不好,亂流不斷,不管是起降或是飛行途中,亂流都沒停過,生平第一次暈機就在華航...如果不是因為當時臺灣只有華航直飛印度德里...我想我應該不會選擇華航,機上餐點好不好吃我也忘記了,因為當時的亂流強到空服員無法發餐甚至站立,降落時也各種不舒服...乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。服務人員親切，對會員待遇也不錯的航空公司。本身是天合聯盟的超級菁英會員(ElitePlus)，所以在選位子的時候可以選擇二樓的商務艙機位(也是第一次做到兩層的大型飛機，很新鮮～)，所以整趟的飛行過程都相當舒適。除了空間大之外，影音的硬體也是比經濟艙的好很多，也有很多目前院線的電影可以觀賞。也因為會員的身分，可以直接利用商務艙櫃檯checkin，整體流程都相當快速...乘坐經濟艙，從臺北市到東京。還算舒服，但機上視聽設備稍有不足。座椅、洗手間等都還算舒適餐點也還ok服務態度也算親切。不過松山飛羽田的飛機不知道是不是空間較小的關係，機上配的視聽娛樂螢幕較小觸控系統也沒有很優良，甚至去程的螢幕觸控功能似乎是故障的不過先前搭乘別的航線倒是沒有這個問題。乘坐豪華經濟艙，從上海市到臺北市。整體水準之上。飛機是新的波音777-300er，座艙裡面乾淨整潔舒適。空服員態度親切、笑容可掬。餐食略有比過去味道下降，但整體感覺還是水準之上。乘坐經濟艙，從臺北市到東京。用心服務的航空公司。每次出國都會用這家航空，服務真的比長榮用心很多。不會像長榮一樣愛理不理，甚至很敷衍。有時在忙碌時，請求空服員幫忙，雖然比較慢得到答覆，但是他們會帶著抱歉來回覆您，這都不打緊，重點是還記得客人的需求。哪像長榮，常常都忘記...。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。飛機硬件一般，不過勝在有一羣優秀服務人員。11月初與朋友們乘坐中華航空前往臺北，是早去晚回的班機。先說前往臺北的去程，機艙相當寬敞，是242的格局，但感覺飛機已有相當機齡，椅子等有點殘舊，機上僅有的娛樂設備並不是完全能夠使用，光就自己那部而言，全程並不能觀賞任何節目，幸而飛行時間較短，與朋友聊天足以抵去時間，所幸機組人員十分熱情，服務態度優秀，餐點亦相當美味；回程是晚上...乘坐經濟艙，從臺北市到河內。服務態度一級棒！。中華航空的服務，一直以來都是很親切的！我很喜歡華航的服務，地勤人員也是很親切的對待，加上自助報到的行李託運也是很快速。飛機上的餐點，即使是經濟艙也是很美味，飲料也是不吝嗇！如果中華航空有航班的話，我還是都喜歡搭乘這家航空公司的！乘坐經濟艙，從香港到臺中市。不錯的服務。空服員人員非常有禮貌，也會滿足乘客的需要。餐點也是熱的。一切都很好，但建議飛臺中的航班也可以提供個人娛樂系統，因為一個多小時坐在座位有點悶乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。整體都比想像中更好。1.機上餐點不錯吃,小點心有臺灣特色的方塊酥,選得不錯,旅途去.回程分別吃到了早餐和午餐2.但吃飯時若是第二輪纔拿到餐的人(沒有先預約的經濟艙旅客),剛吃幾口,空服員就開始問茶和收垃圾了,並沒有直接對旅客坐催促,對於喜歡旅途再悠閒一點吃飯的人來說,當下還是會感受到一點倉促的壓力3.有毛毯很貼心4.電影蠻新...乘坐經濟艙，從臺北市到常滑市。簡短但舒適的航程。座艙的設計以經濟艙來說已經算是非常舒適了,但覺得可飛機正在全面升級中,所以機上娛樂設備尚未完全更新,去程的班機有個人娛樂系統,但回程的班機就沒有,所以回程的班機上會感覺比較無聊乘坐經濟艙，從臺北市到東京。服務人員一流彌補其他。今年六月與家人共四位搭乘華航飛東京,早去早回的班機,去程搭的班機有事先選到上層只有少數的豪華經濟艙位子,是一項新體驗,有搭到商務艙的感覺十分舒適享受但回程時是較小的飛機,且遇到數次亂流,讓以前從不曾暈機的我,在機上嘔吐了,感覺很不舒服又很不好意思,服務的空少,十分專業又親切地協助我清理,真的很謝謝他!乘坐經濟艙，從臺北市到吉隆坡。舒適的中華航空。舒適的華航中華航空餐點是不錯的在旅程中又有電影可以看再睡一下就到吉隆坡了感覺非常舒適但是免稅商品的東西不是很齊全要買東西買到,可惜乘坐商務艙，從臺北市到香港。A350初體驗(搭10/30首航)。空中巴士A350-900是新世代的民航機，使用大量的複合材料來減低重量進而省油，造成節能減碳的效果，並且350真的非常的安靜！華航在350上外面繪畫了「帝雉」其他11架即將引進的也各會有代表性的臺灣鳥類，進而宣傳臺灣是賞鳥之國，內部也使用了和77W類似的「宋代美學」效果，並沒有新穎的設計，SKYLOUNGE非常漂亮，並且商務艙...乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。服務人員親切 機上娛樂 免稅品選擇多。機上有日文空服員，有三種語言廣播，服務完善，飛機是大型的型號，座位舒適，因為只有一個半小時的航程，所以餐點以用簡餐方式，這次吃的是雞肉捲，附有小袋子和一小瓶水和餅乾，雖然算不上美味，但也不馬虎，雞肉捲熱熱的，是意式拿玻裏口味。免稅品會定期更新，仔細尋找可以發現一些商品十分划算。乘坐經濟艙，從布里斯本到臺北市。行李超重時竟然送了我5公斤，心裡想 "這真是太好了"。到澳洲打工渡假快半年了，帶回來的東西當然是一堆了，不管是自己的、送人的還有別人託買的東西，到機場時櫃臺是位外國人，一放下行李竟然超過7公斤，這時有位好心的臺灣服務人員馬上跑來說:我可以送你5公斤，但是你還是要少帶點東西，這就是臺灣的人情味呀!乘坐商務艙，從臺北市到登帕薩。享受的商務艙之旅。華航以往總給人常墜機的刻板印象，所以如果能選擇，我都會避開搭乘華航。但不得不說國籍航空的服務品質真的比國外優得多。這是第一次搭乘華航的商務艙，除了能免費享用貴賓室，機上的空間更是舒適，而且此行因為帶著嬰兒，被安排在第一排，一整個舒適。除了接近有全平躺的座位，也有獨立放置飲料的置物架。去程的機型又比回程772新，空間規畫更好。至於...乘坐豪華經濟艙，從臺北市到舊金山。服務親切。餐點不錯,票價合理.777豪經艙的座位很寬敞,很多小貼心的座位設計,可看的機上影音服務也很nice.空服員親切有禮.下回飛長程線,華航仍是首選.乘坐經濟艙，從臺北市到香港。空服員很棒以客為尊。餐點是個堡味道普普,座位算舒適,空服人員親切有禮且主動幫忙,說話時甚至蹲下與乘客同高...只是到香港航行時間太短期間都沒有用到視聽音響乘坐經濟艙，從臺北市到墨爾本。感謝華航提供臺北直飛墨爾本!!!。由衷感謝中華航空公司開通直飛臺灣臺北至澳大利亞墨爾本航線,讓本人實現可以不需轉機就可以直接抵達墨爾本旅遊的一點小小的心願.華航班機上也有提供USB及娛樂系統,能讓這漫長的九個小時飛行不寂寞.乘坐經濟艙，從香港到臺北市。各方面都做到水準以上。華航的空服人員態度很好剛好我是飛臺北所以坐到不錯的機型機上設備很充足個人電視玩遊戲都能提供餐點也是亞洲線中我坐過的航空公司中最好吃的整體而言不輸國泰在某些方面比國泰更好近年也沒有什麼飛行意外的新聞了感覺安全方面也是可靠的乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。還OK。座位還算大，出發的飛機較舊，回程的飛機比較新，餐食是簡單的雞肉卷，可是我必須抱怨公司的預辦登機服務（網路），真的非常難用，簡單填個資料，按下一步後，就會進入無限迴圈，透過手機下載APP使用，也是一樣的結果，更不用提網路選餐，還不在同一個介面，這樣的網路介面設計真的很差，非常爛乘坐經濟艙，從香港到臺北市。滿意的服務。這次臺北之行來回機票都選擇了中華航空,個人覺得服務很好,雖然是廉價機票,但是都有提供飛機餐,可以加分.此外,空中服務人員態度都很好,值得選擇的一家航空公司.乘坐經濟艙，從香港到臺北市。嚴謹而且有禮。剛剛取消自己的信用卡，惟有依靠朋友的信用卡預訂及購買機票。儘管地勤人員要求我出示信用卡證明文件以保障持卡者的利益，我亦不覺得地勤同事有煩厭不耐煩的觀感，他亦詳細地解釋背後的原因。此外，突發性意外中華航空地勤瞬間及即時處理，由於系統問題，我所選的座位被使用了，地勤同事為其公司導致意外作出解釋及升級我到商務位作補償。完成各手續後，我...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。舒適有禮的飛行。雖然這趟搭的飛機小了些，但是服務人員相當的親切有禮，有什麼需求都全力相助，甚至還挪出自己的行李空間來協助旅客置放特殊重要的行李，真的備感親切乘坐經濟艙，從高雄市到大阪市。小孩在走道四處走動。華航的經濟艙餐食一直都是有待改善的項目之一，另外有些乘客放任小朋友在機艙走道四處走動或玩耍也不見空服員制止影響其他旅客休息，機上螢幕老舊，解析度不好，應加強設備的更新。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。空服加油。最近常坐A333小飛機，沒有個人飛行娛樂系統和充電插座就算了。正常飛機餐有麵可吃，較國泰佳。空中服務員和藹可親，乘客需求一一滿足，請空服員為自己應得權利加油。乘坐經濟艙，從高雄市到札幌市。非常好的旅遊地點值得深度旅遊品味。華航服務親切既使是搭乘經濟艙，服務態度也是很好沒有打折。餐點份量略少但服務人員也會盡力滿足旅客的要求。希望高雄<->北海道的航班能多開，讓航班有多一點選擇性。乘坐商務艙，從臺北市到沖繩市。商務艙很舒服，經濟艙要自己修電視。從桃園飛至沖繩選擇搭商務艙，資深空姐服務很好，但可能是航線太短關係，茶水酒皆無皆無再來詢問是有需要。回程商務艙滿位，只好退而求其次當程經濟艙，可能由於老舊飛機，我們三個人座位電視就壞了兩臺，後來我們自己重復開啟電視皆無反應，尋求空姐幫忙，空姐幫我們重新啟動大概看了個十分鐘就關機了...就是這麼般笑話~乘坐經濟艙，從吉隆坡到臺北市。A340硬體略舊，經濟艙餐食普通。機型A340設備略舊(螢幕太小，反應不靈敏)，然電影選擇豐富是優點。經濟艙餐食普通，但是空服態度佳，巡艙蠻密集。整體的感受就是一間中規中矩的航空公司乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。舒適的航程。準時的起飛，椅子空間舒適不會擁擠，有電影可以看，飛機上的空姐都很好，親切的服務旅客，只是有時候可能旅客太多、太忙會不小心忘記。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。服務態度非常好。空姐和空少的服務態度都非常好,笑臉迎人,盡量滿足乘客的要求,短短一小時左右的旅程服務也很周到,只是客機舊了點,不過下次再到臺灣還是會選搭華航乘坐經濟艙，從臺北市到胡志明市。安全穩當的飛行經驗。愉快的搭機經驗,飛行平穩,起降的時候都沒有太多不愉快地感受.機上堤供的娛樂選擇很多.很好打發在飛機上的時間.座椅空間足以伸伸腳.活動活動筋骨.乘坐經濟艙，從臺北市到廈門市。缺點就是很常不準時。是不錯的航空公司，機上服務算很好。但是我跟華航真的不合吧，兩年來幾乎每次搭華航都遇到Delay，這次出門也是...早早到機場結果又Delay，其他沒有甚麼太大的問題。乘坐經濟艙，從臺北市到成都市。服務態度好。搭過不少次華航，每次都沒讓我失望，就算是經濟艙，空姐的服務態度也很好！！幸運的，達搭到的班級機長飛的都很穩，起飛降落沒有很大的感覺=)乘坐商務艙，從臺北市到洛杉磯。很舒適的商務艙。華航的服務基本上而言我覺得比長榮好..但是這次商務艙的體驗超乎預期..座位可以完全平躺很舒服...而且餐點的部分也非常可口..早餐也有提供粥...整體而言...臺北直飛美國的話...華航的商務艙是一個不錯的選擇..乘坐經濟艙，從高雄市到香港。服務好,舒適度佳。此次出差依然搭乘華航班次,對於華航空姐及空少們的服務依然是感到非常滿意的,雖偶爾delay(10/1返臺又delay),但其座艙舒適度在我個人感覺還是不錯的,如果互動在多一點或許會更好(僅個人觀點)乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。飛行平穩舒適且班機時段可符合早出晚回的要求。本次搭乘桃園往返首爾的經濟艙，班機時段滿足外出旅遊希望能早出晚回的需求，且機上提供的餐點品質可接受、飛行過程平穩舒適，機上娛樂內容一般，無特別之處。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。總括不錯,但偶有錯失。總共乖搭過5次,大部份時間都不錯.空中服務員的服務不錯,座位也很舒適,但對我來說有點太窄.如果去臺灣我大多數時間都會選華航.但唯一美中不足是有一次飛機DELAY了一個多小時,令我當天到臺灣的行程更改了.乘坐經濟艙，從臺北市到吉隆坡。人員好。當天雖然亂流超多不過服務人員依舊笑容可掬但是餐點可再加強一點點由於是空中巴士位子太小基本其他都還可以乘坐經濟艙，從臺北市到墨爾本。服務好，椅子久坐不太舒服。機師駕駛良好平穩。回程時不知為何等了三小時，據地勤人員是飛機維修，但維修不如換一架飛機來的安全吧?還好一切平安，機師駕駛平穩。空姐親切，環境乾淨。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到香港。很平穩及舒適。搭777飛機機體很大及寬敞,座起來很舒適,且機上娛樂多樣且年度新片,大螢幕配上新式耳機效果棒,衛生間很古典與乾淨乘坐經濟艙，從高雄市到香港。整體算是不錯的。整體來說都算是不錯的航空公司，較需要提出來說的是不外乎餐點部分，只有單一的選擇。另外則是如能搭乘大飛機就盡量搭乘大臺的，畢竟大臺的影音設備還是遠勝於其他中小型機種的。乘坐經濟艙，從臺北市到法蘭克福。餐點符合期待，很適合我們家的人。之前出國到日本首選華航，但是飛機上的影音系統需要提升，除了觸控不靈敏也沒有USB。後來搭乘至德國的長途飛行，是新型的飛機，影音設備就沒有觸控不靈敏和沒有USB的問題。但在經濟艙在長途飛行上坐起來不是很舒服，對長輩來說有點煎熬，升等豪華經濟艙對長輩會是比較好的選擇!乘坐經濟艙，從舊金山到臺北市。整體服務滿意。幾乎是滿載的凌晨班機,候機旅客幾乎都已疲倦,登機時地勤人員依座位區域協助客戶快速登機,新機型空間舒服,登機後餐點也算滿意,但經濟艙旅客沒有配發過夜包乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。水準以內。空服員素質好，但機上影音設備換了三個座位才正常，詢問得知要換新飛機了，所以不是很積極的維修，但....有關飛行安全的設備不能用這種態度吧....華航加油呀!!乘坐經濟艙，從臺北市到廣島市。They're always smile and pretty service.。班機時間很漂亮，空服員的服務品質很平均，感覺是個蠻歡樂的職場！機艙雖然稱不上大，但舒適度還行！飛機餐尚可，比較難過的是沒有個人螢幕可以看電影，也許是短程的關係！但是如果要我選擇，你們的優勢即是直航和服務，硬體設備需再加強！乘坐經濟艙，從香港到臺北市。第一次感覺良好。比預定時間,遲了一小時,本身已經夜機,到達機場已經過了晚上12點。機上整體服務ok,1小時45分機程,有份牛肉飽及水一支,味道不錯。乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。有著文化特色的航空公司。其實我蠻喜歡搭華航....有種歸屬感不需要太花俏..我喜歡華航整體的感覺沒有太多的語言隔閡...就好溝通服務親切；沒什麼好擔心但空姐太愛賣免稅商品；但這好像是所有航空公司的毛病；臺灣人太愛買了！出國華航還是我的首選乘坐商務艙，從臺北市到登帕薩。親切有禮。服務佳。“真正可以瞭解到客人的需求,為顧客著想!”更沒有種族歧視，每位服務人員都很親切，餐點美味，隨時注意你的需求。乘坐經濟艙，從臺北市到高鬆市。與以往對於華航的印象有落差。以前的華航搭乘過的印象一直很好但是不知是教育訓練方針有改變嗎今年搭乘兩次的經驗整個服務的品質已不如以往明明航程不算特別短但空服員送餐卻趕得跟什麼一樣而且對於既有的流程如送耳機毛毯入境卡等不知是不是個案服務的態度也與以前的親切有所不同以如此的服務品質對於下次出國是否還會選擇國籍航空可能真的要慎重考慮了乘坐經濟艙，從香港到臺北市。真係唔錯架。我已經坐過好多次架啦，個位都算寬架，機上的空姐空少全部都係臺灣人，一上機就好有去左臺灣既感覺，佢地既服務都幾唔錯，個餐好食過國泰好多。成程機個感覺得都好好....乘坐經濟艙，從臺北市到洛杉磯。持續有提升客艙內的設備與服務，但期望經濟艙的餐點能更有水準!。一直以來出國無論遠近都是坐華航，應該是習慣了服務的輕切度及客艙內的設備與服務，長途飛行有小孩同行，還可以選擇親子臥舖，即使是經濟艙也能稍微平躺，這樣的設施服務蠻不錯的。一些新型的機種也都配有很好的影音設備。但在餐點上可以再加強，主餐通常都有兩種選擇，但其實每次搭乘都覺得是差不多的內容，希望雖然是搭乘經濟艙，長途票價其實也不便宜，...乘坐經濟艙，從臺北市到阿姆斯特丹。飛機影音系統需要提升。1.座位:OK2.螢幕:小，觸控不靈敏。沒有usb3.餐點:不好吃。回程阿姆斯特丹到曼谷這一段，飛機餐的鋁箔蓋封得很密，邊緣裁切很銳利，我的手指因而割傷，有向空姐拿OK繃。4.廁所:普通。5.過夜包:普通。乘坐經濟艙，從高雄市到札幌市。有遣力繼續加強。一年必須搭乘華航5~6次，服務是真的沒話說，但整潔與少數空姐服務需在加強，曾經被空姐用熱茶燙傷過，空姐是有迅速處理，但皮膚仍紅腫。食物方面說實在要加強的地方不少，可能地勤的食物來自於當地國家的空廚，從日本回來的就主的不錯，但從臺灣出發的，說實在與卡達等航空比，實在差很多。乘坐經濟艙，從香港到臺中市。比預期滿意。乘搭華信香港往臺中早上的飛機，旅程舒適快捷，時間合適。飛機餐簡單，但也可口，令人驚喜。本來沒有什麼期望，所以服務令人滿意。乘坐經濟艙，從臺北市到維也納。真正可以瞭解到客人的需求,為顧客著想!。我經常亞洲歐洲來回飛,此次在桃園辦理登機,我的託運行李剛好複合總量,由於我肩膀受傷疼痛的關係,在櫃臺請服務人員讓我託運隨身的行李,服務人員看我只有一個手提電腦包,也很親切的讓我託運.真的有一個愉快的旅程.乘坐經濟艙，從臺中市到香港。香港之旅。餐點是飯類不是網路部落格載三明治兩個前一日辦理APP預辦登機當日遲至06:40時報到即可不必提早為05:40時前到機場劃位報到乘坐豪華經濟艙，從臺北市到河內。機隊持續更新 期待A350的交機。因為在越南河內工作，公司訂的機票都是華航或者華信航空的，近兩年華航引進波音777新機，每週有幾天是使用波音777執飛，新飛機搭乘起來非常舒適，豪華經濟艙的座位也比較寬敞，機上娛樂的銀幕大，提供的耳機也非常舒適，有抗噪的功能，但是華航的餐飲真的有很大的進步空間，提供給大家參考。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。初次體驗傳統航空公司。作為傳統航空公司，基本服務少不了。我乘搭的是上午機，最初以為飛機餐是食包，點知都係食飯，仲有甜品。飯盒細細，但一個半鐘的機程，已經很足夠。機上娛樂還可以，希望電影再多一點選擇，部分電視機有點兒失靈，播放影片途中會當機，希望這方面改善一下。乘坐經濟艙，從曼谷到臺北市。經濟艙媲美商務艙。這次從曼谷回來非常幸運做到中華航空的新飛機!內裝超有質感的，第一次做過位置這麼寬敞的經濟艙，座位可以使用USB充手機，腿都不怕沒地方放，超有質感的!希望下次搭乘華航時也可以做到媲美商務艙的經濟艙!!!大推呀!乘坐經濟艙，從臺北市到法蘭克福。經濟艙也有提供過夜包喔！。這一次從臺灣參加雄獅旅行社的德捷奧之旅，搭乘華航從臺北直飛德國法蘭克福機場，預計要搭10幾個鐘頭，並且在飛機上過夜，所以我準備了紙拖鞋、眼罩與牙刷登機，沒想到華航經濟艙居然也貼心提供每位乘客一組過夜包，裡麪包含紙拖鞋、眼罩、牙刷與牙膏，這是令人感動呢！乘坐經濟艙，從高雄市到大阪市。服務不錯，若有機會仍會列入考量。高雄出發的航班時間都不太理想，但空服員的服務態度很好，飛機上的餐點選擇不少，有些餐點不錯吃。華航有時候會推出ㄧ些不錯的促銷方案，以價位來說算划算。這次是搭乘晚去早回的班機，但配合促銷方案，整體來說還是很便宜。未來若有促銷方案搭配，還是會考慮。乘坐商務艙，從臺北市到香港。颱風天飛香港。剛好遇到颱風剛離開香港航班有點延遲但客服人員很好而且搭乘商務艙可以到貴賓室休息吃牛肉麵服務很好位子很大舒適餐點好吃雖然短短的航程的很舒適愉悅乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。舒服舒適的搭程體驗。距離上次搭乘華航已是五年前，剛好這次有優惠價格，又在預算內，當然是捨棄聯航囉!雖然之前有罷工事件，但還是會繼續支持並優先選擇華航，當然也要在預算內，提早購買真的可以買到不錯的價格。乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。服務親切..。這次搭機.因為隨身使用的保溫杯下機時遺留在飛機上.下機後要裝水時才發現..再回登機天橋詢問,服務員很有效率的把遺失物放置在機門口做記號.總算失而復得..感謝用心..乘坐經濟艙，從臺北市到吉隆坡。窄小的思念。這，是一趟3天的出差行程。原本以為公司會買小綠的機票，拿在手裡的位置是小花。其實我還是會怕⋯時間逼近也只好接受現實上飛機。不一會港播聲亮起，但是輕甜的問候，有舒坦的安撫。吃著空中餐時，帶著耳機時而看著螢幕，時而望遠。5個小時的飛行時間。我忘了恐懼@這一切好平穩@是我對小花航空一次很難得的體驗⋯⋯下個月出差我要指定。乘坐商務艙，從臺北市到沖繩市。短程的商務艙 滿分的服務。其實因為以前華航的飛安問題,已經將近10年沒搭過華航,這次剛好因為航班時間配合的最好,所以搭乘華航前往沖繩,也是第一次搭乘商務艙,整體經驗非常棒,一入座,空服人員就遞上迎賓飲料&小米果&擦手巾,並且以區域劃分,每區域的座位都會有專屬服務的空服人員,非常親切:)用餐的餐盤是陶瓷盤,讓人有在西餐廳用餐的感覺,椅子也可躺平,而且如果是...乘坐商務艙，從臺北市到香港。服務態度很好。不管哪一家航空只要你搭乘商務艙以上服務態度都很客氣.所以搭乘經濟艙才能知道這一航空公司好不好!!華航整體說來應該都很親切客氣乘坐經濟艙，從臺北市到香港。服務態度一般。本人經常往返二岸．以前常坐．服務人員還好．但這次覺得服務人員態度極差．在機上吃完餐．想跟服務人員要一碗泡麵吃．就被用不好的臉色板個白眼．還被說了一頓．我本身也知道泡麵是給素食者．但當時全部的乘客已吃飽．我是後來纔要泡麵．自從這次已從此不座華航,各家航空本人還拿了頂級的黑卡．也屬於常客．一年往返十幾趟。傻眼了，服務差，乘坐經濟艙，從臺北市到香港。親切的服務。這次搭乘華航是因為華航假期在促銷，五星級飯店買一晚送一晚的優惠，加上去香港看展，便決定搭乘華航。之前在大陸工作，常常搭乘往返臺北香港段的航班，華航的票價通常都很貴，使得我常常搭乘其他航空公司的航班，對於華航的服務也變得陌生。在這次的航班中，看到心細如塵的空服員，默默地幫旅客提供所需物品，讓整個航程更為舒適；近期的飛安也有...乘坐經濟艙，從高雄市到沖繩市。時間不太優但是方便。對於高雄人來說可以在小港搭的航班都算方便，但是大部分都是3排3的小飛機，機上沒有個人的螢幕必須全機都看同一個頻道及內容，華航去沖繩的航班上播的影片也不太有趣。餐點上可能是因為航行時間較短，去回程都是使用輕食類的三明治跟熱狗堡類餐點，份量略少但是餐點都還有加熱，還是可以小小果腹一下。但是去程的班機時間不太優，抵達時已經是晚上了，如...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。普通服務。臺灣的國寶級航空公司，機艙人員服務沒有很親切，遞送餐飲很有效率，這點很好。但服務態度還需要改進，我只有感受到追求效率而如同機器人般的服務。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。精緻尊貴的華航。在臺灣一月初由國外旅遊是冬季，但走入候機室、空橋、機艙等，暖暖的服務就漸漸讓人感受，由於有孩童隨行，空服人員總會親切問候，遞送相關的服務，讓初次搭機的孩童感受輕鬆，讓家長感受尊貴，雖然搭乘是經濟艙，卻在這趟旅遊留下美好回憶的開端。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。中規中矩。雖然CI一直也是很多人不喜歡,但我今次坐完,也覺得可以接受.首先電影方面,真的很多新片發佈!!另外,很多空中服務員也不做.有禮睨.乘坐經濟艙，從臺北市到檀香山。親切溫暖的服務。半夜起飛的"紅眼班機"，高雄小港機場櫃檯小姐的親切，可以感受到服務的熱忱!到了桃園機場登機時，在門口迎接的空少，笑臉迎人、親切問候，令人備感溫馨。為了等候從東南亞地區的轉機旅客，起飛延遲了30分鐘。但是站在門口迎接的空少，臉上絲毫沒有不悅的表情，仍舊熱忱地以各種語言向旅客表達歡迎之意，令人印象深刻!因為座位在備餐室旁，旅程途...乘坐經濟艙，從臺北市到卡利波。臺灣的國家航空。臺灣的國家航空...水準中一般..只是飛安紀錄有太多缺失..令人擔心..服務也只是一般般..價格卻是最高貴..乘坐經濟艙，從臺北市到新德里。以前的服務真的是好，近年有點下降，但如果不考慮票價，他仍然是我的首選。我在本網站，幾乎都是用英文在寫感想，但是這次我選擇用中文，因為這是以我生長的國家為基地的航空公司。我的評論並不是針對某一航班，而是長年的體驗總結。首先，我是一個常年的旅遊飛行者，我的華航會員號碼排序之前，有可能會讓華航員工訝異還有這麼老的會員，別誤會，我並不老，我只是很早就坐飛機了，加入華航會員的時間可能還是在長榮航空成立之前。...乘坐經濟艙，從洛杉磯到臺北市。溫馨的燈光，座椅舒適，享有賓至如歸的感覺，臺灣的榮耀！。在美國結束三週的旅遊行程，一搭上華航，聽到熟悉的廣告歌聲，還有親切的中文問候聲，就像回到自己的家，在異地也能體會到這麼窩心的感覺，我打從心底為臺灣感到驕傲！影音語文選擇多樣，搭配山珍海味，舒適的環境，和諧的燈光，至高的榮幸享有這麼優質的服務！乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。還不錯繼續加油。華航以前因常出錯而予人不好印象，近幾年摔機率已趨近於0，整體行像有所提升，只是前不久的空服員罷工，讓人有所顧忌，但基本而言進步是看得到的。此次搭乘基本上很舒適，空服員很專業親切。乘坐經濟艙，從臺中市到香港。多年來都是我飛香港-臺灣兩地首選。我經常要往來臺港兩地，是華航飛行常客。多年來，從香港飛臺灣各地(臺北、臺中、高雄等)，華航旗下的華信航空都是我的首選。原因有三：1.網上訂票或查詢票價系統很方便(我喜歡以前的舊模式，今年華航訂票網頁改成新模式我反而很不太習慣)，隨時都可以計劃行程，找到最划算又符合自己時間的往返日期；2.票價實在，符合預期，可以更改日期航班(...乘坐經濟艙，從臺北市到雅加達。服務員跟座艙長都很熱心!。雖然影音設備不是很好,一直不能看,硬體設備真的需要好好檢查!但是服務員跟座艙長很熱心一直幫忙!華航的服務真的很不錯!乘坐，從到。飛機比較老舊，空姐服務一般。。第一次乘坐華航的班機，飛機很老舊，空姐的服務一般。餐食非常簡單，只是一個漢堡而已，勉強夠吃。如果從香港飛臺北，建議乘坐其他航空公司的航班可能會好很多。乘坐經濟艙，從臺北市到南京市。我支持華航罷工,雖然我的班機被取消,雖然我的行程大亂,雖然我是罷工受害者。我的班機正好在6/29日被取消,行程大亂,但是我支持他們罷工,臺灣人已經苦太久了,我雖然是企業負責人,但是我以前任職在各大集團24年的工作資歷,我自己就是受害者,甚至勞累到幾乎沒命,每天要吃24顆西藥過日子,雖然月薪十多萬,但是每天工作17小時以上,半夜還要巡廠,我沒有打卡紀錄,沒有休假,一切都是責任制,...乘坐經濟艙，從臺北市到東京。舒適。由松山機場出發前往東京羽田機場的飛機上備有脫鞋,很體貼.餐飲也不錯,咖啡不太好喝只是機上娛樂節目因航長關係,選擇少.乘坐經濟艙，從臺北市到雪梨。服務優良。華航空姐空少很有默契，服務優良，中式餐點味道佳。但機艙裝備、座椅舒適度普通，伸展空間有限、機上娛樂稍嫌不足，超過5小時以上飛行都會有點不夠舒適~乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。經濟艙商務位之行。在網路上可以給我先預訂座位。有趣的是有部份商務艙位置是可以預訂。原來華航都會放一些高一等的位置給經濟艙的客人。但是華航延誤情況比較多。當日的航班使用747的飛機。Legroom因為是商務位所以都很大。175度左右平躺。真的很舒服。乘坐經濟艙，從臺北市到戈爾哈布爾。硬體雖然不是最好的，服務人員態度真的很好。6月份跟團去印度時來回搭乘華航，雖然只有六小時的航程，但全程都有感受到服務人員的貼心~雖然硬體方面不是最豪華的，但座椅滿舒適的，以我的大塊頭來說，也可以坐得舒服~乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。機械故障只要40分鐘修好~有點嚇人。很少搭乘華航,主要是因為近年來的種種事故,老是學不乖的出事讓我感到恐懼!這次因為行程的安排沒辦法只好搭華航.原來登機的時間是8:30,結果時間到時卻看到招待的飲料搬出來,這就意味著要延誤,果不其然廣播說非機壞了,剛開始說預計要兩小時才能弄好,後來又廣播說另行通知,心裡正七上八下時突然叫我們登機~~媽媽咪啊~~有沒有修的那...乘坐豪華經濟艙，從臺北市到曼谷。777好棒。座位比想像中的寬敞，感覺有挑高的空間感讓人覺得滿舒服的，影音系統也不錯，可以有多種選擇，一路上看片不間斷，短短的三小時航程讓人有充電的感覺。乘坐經濟艙，從臺北市到吉隆坡。無座充,飲食一般,魚骨牙籤有創意,影音系統無新意,不能顯示飛行路線。無手機座充,飲食餐點只有一種,餅乾只有方塊酥,且越來越小塊,有綁標貪污之嫌,生菜沙拉不好吃,魚骨牙籤有創意,影音系統無新意,不能顯示飛行路線,空姐服務良好,機長駕駛平順乘坐經濟艙，從香港到臺北市。喜出望外。我們已經不只一次乘搭中華航空來往香港及臺灣。無論到桃園或是高雄機場，她們的服務質素都很好，網上訂機票系統設計得十分靈活易用，預早網上checkin系統亦很方便，真的會縮短旅客於機場櫃位的等候時間(沒有onlinecheckin的乘客要排另一條更長的隊。)無論是地勤或空中服務員都很有禮貌，就是華航的電話接線生，也能...乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。臺北飛沖繩早班機, 臺灣人很多, 日本人也很多。登機室很多日本和臺灣人,覺得這趟飛行很輕鬆愉快,從臺北飛往沖繩的票價,因為適逢臺灣的228連假,所以票價大概去回程共12K,有點貴乘坐經濟艙，從沖繩市到臺北市。從沖繩回臺北的航班, 中規中矩。從沖繩國際航廈飛回臺北是晚班機,已經幾乎是那霸機場最後一班航班了,免稅商店沒什麼可以買的;機上餐也是中規中矩,因為飛行時間非常短,一個多小時而已,所以服務沒有很印象深刻乘坐經濟艙，從臺北市到檀香山。服務好，且飛行品質穩定。一路上飛機幾乎都很平穩，就算遇到亂流也是會立即提醒旅客，餐點的部分還算可以，整體的形象也都還算是不錯的乘坐經濟艙，從臺中市到香港。臺中直飛香港的班機相當便利!。住在臺灣中部的我們，不管去桃園機場或松山機場，或是高雄小港機場，在交通花費和時間安排上，都不方便，臺中的清泉崗機場相對的省時省錢，停車方便，中華航空旗下的華信航空，來往香港的飛機班次也算多，我們搭乘兩次的經驗都非常滿意!推薦給其他有需要的臺中旅人!乘坐經濟艙，從臺北市到香港。臺北地勤同事超讚。同行朋友是輪椅使用者，我們由香港出發，預先與香港華航聯絡輪椅安排。沒想到在桃園機場的地勤同事超有效率地為我們安排登機，超級專業和卓越！辦妥行李託運後，竟然有專人帶輪椅朋友以專用通道過關、並送逹候機室，不用盲摸摸的。(香港沒有這服務)上落機時，也是用朋友的私家輪椅接送，華航的團隊工作專業，效率超於同業！必定推介為最優越的友好航...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。中華航空的溝通完善，以同理心提供最卓越、最優秀的航空服務！。同行朋友是全癱輪椅使用者，預早三星期以傳真和電話向華航交待輪椅需要登機閘才轉換。我們到機場櫃枱交出電子機票，不用再解釋，地勤同事團隊已從知悉一切，並幫我們順利辦妥一切，令輪椅朋友很感動！沒有受歧視。乘坐經濟艙，從臺北市到澳門。飛澳門空巴A333空服員十分有效率，態度也很親切。員工旅遊的行程，一如往昔，華航餐點比較可口，空服員的效率也比較好，不同的是，過去常批評華航空姐的傲慢，在最近幾年搭乘的經驗中，發現已經不那麼明顯了，取代的是更多的關心，更注意旅客的需求，即時提供，也更關心旅客的狀況，雖然航程不長，但這批空服員的效率和態度真得很不錯最重要的是餐點是一份完整的早餐套餐，否則會餓到澳門還得找機會買東西...乘坐經濟艙，從臺北市到深圳市。全新的機型座起來更舒適。中國出差多次對華航印象一直不錯!價格也適中,所以去中國時常常都是首選~機上食物也相對好吃相對於南X或東X航空實在是美食來著,這次坐到的是新機型整個機艙空間變寬敞,位置間距好像也加寛不知是不是錯覺....加上電視螢幕尺寸也變大看的更舒服了,只是不知為何每次出國華航都會在原地停留很久~可能是桃園機場跑道不夠的問題除此之外一切都很...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。大抵來說不錯 但飛香港航班似乎多有delay。大抵來說不錯但飛香港航班似乎多有delay當日航班延誤4小時以上，3天2夜香港精緻旅遊幾乎報銷一半，回程班機也延誤約30min，根據接送計程車司機表示，港澳班機似乎多有延誤情況。(香港班機食物本來就沒太大期待，不過用一包酸菜當配菜也是...)乘坐商務艙，從臺北市到香港。服務好 而且在香港出入境的gate 都離出入關口好近。服務好而且在香港出入境的gate都離出入關口好近,價格也很合理,班機也很準時起飛降落,但是747艙內硬體稍嫌老舊,建議該更新了.雖然是短行程,但是餐點稍嫌簡單.乘坐經濟艙，從臺北市到Shizuoka。臺灣直飛靜岡的選擇。臺灣直飛靜岡機場的選擇應該不多，我們搭乘華航CI0168，中午出發，晚上6點抵達。幾乎是客滿的。因為用餐時間不對，我沒有用機上餐點，看起來還算OK，沒有特別好，也沒有特別爛。經濟艙沒有專屬的娛樂設備，所以最好自備，或者看大螢幕。乘坐商務艙，從臺北市到法蘭克福。充滿中國風的飛行體驗。最新裝潢的商務艙，說是取自宋朝風格。相當典雅的小書桌，小檯燈，以及空中酒吧。不想睡覺的時候可以自行到空中酒吧看看。空中娛樂很豐富，因為新裝潢，所以使用起來很順。食物很棒，電影很棒，所以我睡不著一直看電影，吃東西，下飛機也胖了1公斤，該怪誰呢?其實對睡已挺舒服的。乘坐經濟艙，從臺北市到福岡。服務親切。服務人員親切有禮,可惜臺灣至日本的餐食真的不優,小餐包很硬,早班機早餐蛋包也硬!整體餐食看了不會想吃!機上娛樂過於老舊,反映緩慢。硬體設施有待加強乘坐經濟艙，從香港到臺北市。舒適服務良好的飛行體驗。中華航空來往香港及臺灣的班次算多，而且時間點選擇多。空服員的服務態度良好也很細心體貼。機艙的空間也很寬敞，座位舒適，不需屈膝而坐。機艙的娛樂設施也不錯，多種類的電影及影片可選擇觀看。唯近來食物質素有點下降，只有三文治可享用。乘坐經濟艙，從高雄市到大阪市。餐點不好吃，空中小姐服務很好，影音娛樂很多選擇，座位走道狹窄。如果從高雄到大阪關西空港要早去晚回，首選華航，有一大早的班機（7:00），到飯店checkin後纔不過下午2:00，就可以開始逛街，但機上餐點每年都不好吃，搭早班機時都在臺灣吃完早餐才上機。機上影片很多，但音樂頻道有待加強，機上有免稅品可以預購，有折扣，也有網購，東西很多元化，座位間走道很窄，空服員很親切，但感覺他們很忙，洗手...乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。豪華經濟艙不錯。原本是經濟艙的劃位，搭乘時才發現不知為何被升等成豪華經濟艙的位子，很驚喜。座位的感覺像商務艙，座椅空間很大，190cm的先生膝蓋完全碰不到前座（他搭普通經濟艙的時候會），腿也可輕鬆伸直舒展，不用擔心靜脈曲張。餐點的部份還可以，比國泰的經濟艙好一點，原本有在網上預定餐點，結果去程搭機時說沒有記錄，送了撲克牌致歉，回程會再特別註明，...乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。選到777客機會比較舒服。去回程分別搭上777與330。雖然兩種客機都有機上娛樂設施，但如就個人乘坐舒適度（伸展空間、休息感）來說，777的經濟艙空間設計比330為佳，而330又勝過747。中華航空的空服員素質是臺灣經營的航空公司中不錯的，但是也希望公司注意後勤維修，提升飛航安全。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。早餐不錯。由於,我們是坐早上的班機,所以沒有時間在香港機場吃了東西才上機.發現給的是三文治,雖然,簡單但正合我們的心意.乘坐經濟艙，從曼谷到臺北市。空服員服務貼心 親切。因為遇到暑假,當天班機乘客多,但是空服員仍然親切服務且貼心提醒安全帶問題和餐點飲品提供迅速有禮貌值得推薦的航空公司乘坐商務艙，從臺北市到上海市。服務不錯的航空公司。華航是最常搭的一家航空公司，在桃園機場的櫃臺地勤及機上的服務，均令人滿意，外站的櫃臺常是委託當地的航空公司，故不予評論。華航在桃園機場貴賓室的牛肉麵，亦是不錯的美食。不過，華航一航站的貴賓室，室內設計雖與新的777同調，但是，對要閱讀的旅客而言，燈光實在太暗。乘坐商務艙，從臺北市到曼谷。商務艙當然好啦!!!。今年的泰國潑水節我是坐華航商務艙來回的,所以座位,服務當然就很棒啦!!!!從checkin到登機都十分有效率.....而且坐商務艙在素萬那布機場是走快速通關喔!!!!乘坐豪華經濟艙，從臺北市到法蘭克福。超越預期。提供的空間很舒適，睡眠品質也大大提升。最值得一提的是機上娛樂系統，裡面的電影很新，且數量類別都非常足夠。新的777機隊真的讓人耳目一新，華航真的不一樣了乘坐經濟艙，從臺北市到雪梨。華航的飛機很新,但飛安排名很後面。我以前回雪梨都會搭華直飛，覺得機艙不但乾淨,而且飛機看起來還很新，因為直飛雪梨很方便,又節省時間。但近幾年搭起來怕怕的,也不知道為什麼？看了飛安排名沒有明顯進步,所以不會選擇華航,但華航的飛機餐不錯,空姐服務也很好。乘坐商務艙，從臺北市到舊金山。空中服務不錯但地勤及及訂位服務一般尤其是訂位單位 只是詢問哩程升等問題電話通後ˇ30 鐘沒人接不停聽 請稍候只好放棄。因為受不了華航的訂位曠時費日這次改搭長榮航空坦白說票價貴些些但非常滿意機上機下都令人驚豔除了餐點座位的角度也很舒適機上盥洗包的設計令人愛不釋手個人以前從不用的這次特地帶下飛機作紀念乘坐商務艙，從臺北市到上海市。舒適與美食兼具的飛行旅程。這次是第三次搭乘華航的班機，777的航班座位相當舒適，餐飲精緻，空服人員很貼心也很有笑容，讓我再一次感受到舒適的旅程，不因為出差而特別疲累，值得推薦給所有旅客。乘坐經濟艙，從臺北市到高鬆市。個資管理不好。去年八月我們一行人共13位在華航的官網上刷卡購買機票，結果有5位的信用卡被盜刷，會知道是華航刷卡被盜刷，因為其中一位被盜刷的信用卡只刷過華航的機票，後來上網搜尋的下才發現有網友也發生同樣的狀況，所以華航的刷卡的安全機製做的不夠好。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。時好時壞的飛行經驗。以前很常搭華航的飛機，但是近一兩年盡量避免尤其是長途，Ａ330經濟艙完全沒有比價性，但改艙過後或777的商務艙還滿值得推薦的。空中餐點一直都在水準之上，但是空中娛樂系統近年變得很差，空中服務品質很不穩定，時好時壞，但越來越差最近一次搭華航，聽到兩位分別坐在左與右兩側機門的空服員，隔空大聲交談，並議論忘記自己座位號碼的長輩...乘坐經濟艙，從臺北市到金門縣。很棒的搭乘經驗。我們搭乘的是華航旗下的華信航空，專飛國內線，雖然飛機不大，但搭乘時間不長，還算舒適，起飛跟降落都非常平穩，不會感到搖晃，空服員都很親切，也很漂亮唷!!乘坐商務艙，從臺北市到上海市。親切的服務，耐心及微笑讓人感到舒適。從上機開始，機組員非常的熱忱，先就每個座位送上熱茶及熱毛巾，隨後又送上拖鞋，讓我們可以感受到他們想要說的賓至如歸。777客艙，我是第一次搭乘，寬敞不在話下，搭配的完美影音，完全隔離掉機內的聲音或是飛機的聲音。餐點更是細緻，有西式和中式可以讓我們任選，搭配餐前及餐後酒，真的是一趟很舒適的旅途。乘坐經濟艙，從臺北市到舊金山。如果不誤點就完美了。搭過華航大概10次，每一次旅行、去程回程，一定一定會誤點！無一例外！誤點最短30分鐘，最長2小時，雖然誤點不一定是航空公司的問題，但我始終認為那是可以改進的部分，且每次誤點也都是晴空萬裏、沒有說明任何理由，關於這點真的讓人不開心。除了誤點以外，其他都非常好，餐點美味、服務親切用心、環境舒適、飛行平穩，我認為以華航的飛...乘坐經濟艙，從溫哥華到臺北市。Nice service。給那些時常且忠誠的會員及家屬們和航空人員多點掌聲及優惠，唯有這些人才能撐起華航。而且對於空服員的訓練與和善的態度対於常客而言，其實是不錯的！乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到臺北市。777設計很舒服。有獨立的報到及登機動線座位獨立，耳機效果很好餐點比想像中的還要出色，過夜包跟備品比其他航空公司好影視系統很流暢，內容也很多元廁所明亮乾淨，還有獨立音樂，裝潢也很有趣乘坐經濟艙，從紐約市到臺北市。華航服務真的親切。非常美好的飛行,華航的服務品質比美國任何航空公司好太多太多,餐點不錯,服務親切,基本上有任何需求華航都會盡力幫你解決,班機delay是因為天氣的問題,我覺得不怪航空公司,我覺得坐華航非常舒服！乘坐經濟艙，從香港到臺北市。漂亮的空中小姐。親切有禮，空中小姐也很美。機上娛樂選擇多，可是機件老化，觸控板反應過慢，本來香港到臺北班機時間已經不足以看完一齣電影。食物非常一般，配搭奇怪。乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。我愛華航航空公司。從踏入國際機場開始，看到每一位服務人員都是甜美笑容，和永不熄滅熱情，讓我帶著老婆大人出國旅遊行程開心交給華航。乘坐經濟艙，從臺北市到廣島市。逼不得已的搭乘經驗。因為要去廣島，才選擇唯一直飛的華航。在出發前便遇到罷工的消息，一直擔心會不會影響到，之後又差點遇到二次罷工的事情，在出發前就對華航信心大幅下降。到了要CHECK-IN當天，竟然等了1個小時15分才CHECK-IN，這是以前搭乘其他航空從未遇過的事，後來發現可能是因為班機小就把櫃臺規劃在其他要前往大陸的其他航空櫃臺，而且都不是自己...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。搭過最新最乾淨的飛機。這次搭乘華航的B777由於是新飛機感覺上也特別舒適位子也比過去的機型大上一些裝潢跟氣氛上也讓旅客輕鬆很多以後都會優先選華航搭乘❤️乘坐經濟艙，從臺北市到香港。舒適的空間及娛樂設備。這次搭乘華航新世代的777-300ER感覺很棒，充滿東方風情的機艙配色讓人印象深刻，椅子、地毯的布料花色典雅有質感，軟硬體設備也更升級，希望很快就能再次坐到這個機型，如果是長程線就更棒了。乘坐經濟艙，從臺北市到廣州市。飛機延誤的情形多注意。經常延遲，希望能改善延誤的問題，經濟艙位置夠寬敞，飲食還有改善的空間，客服人員服務態度還不錯，機上的飲料選擇能再豐富一點乘坐經濟艙，從香港到臺北市。準點，服務一如往常的好。玩了好幾天很累了，一進候機室看到華航的飛機與空服員就表示快到家了，疲勞值少了一半。一位坐在我前排的大哥身材太魁武，也因為這架班機沒滿，空服員便熱心的提供這位大哥換位子，服務態度也非常的好，值得一撘再撘。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。親切有禮，服務還不錯。第一次撘乘華航，空服員服務無可挑剔，親切有禮，此次沒有誤點，機上服務也不錯，雖然飛機餐(雞肉卷)不怎麼好吃就是了。飛HK雖然有廉航可選，但算起來價錢並沒差多少，而且傳統航空本身就有加行李託運，不需額外加錢購買，所以算是划算。乘坐經濟艙，從大阪市到臺北市。看到華航就有種離家不遠了的感覺。每次出國玩雖然很開心，但後幾天總是很累，就想趕快回到家休息，報到完去到候機室一看到華航的飛機與空服員就像是已經回到家一樣的開心，疲勞值瞬間降低了不少。這次的登機時間還提早讓乘客登機，也提早到了目的地，很不錯！乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。國籍航空服務一如往常，還不賴。7月9日出發日前一天剛好是颱風天，因此前一天的航班基本上都停飛或是延後起飛，9日天氣好一些了但也為了消化前一天的航班而整整Delay了一個多小時才順利起飛，但這也是無可避免的事，可諒解。機上服務也沒什麼可挑剔的，空服員的服務品質也不差，整體算還不錯！乘坐經濟艙，從香港到臺北市。中華航空。搭咗幾次，我覺得唔錯，地勤態度好好，行李過重時，都會處理得較有彈性，而且較少delay,雖則好多人話華航record唔好，我自己覺得改善咗好多乘坐商務艙，從臺北市到沖繩市。逾半的飛機客艙座椅老舊，只靠服務和餐點取勝。桃園機場報到有如逃難一般，或許是空服員罷工結束隔天，還沒有恢復正常運作吧？很久沒搭華航的我，感覺非常不好，不管是金卡或是商務艙旅客全部混雜在一起，很不理想。去程的機材是330-300，商務艙座椅屬於一般區域型商務艙無法全平躺，機上的娛樂系統反應遲鈍，似乎是軟體太過老舊？而且螢幕也不大，對於經常搭乘商務艙的旅客其實是扣分的；回程的...乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。服務很不錯。好幾次都是搭乘華航前往韓國旅遊，班機時間真是非常的優，早去晚回玩得相當盡興，只要在旅遊時間前三到四個月左右，直接上華航官網都有不錯的價格乘坐經濟艙，從香港到臺北市。整體不錯。第一次飛機之旅係搭乘中華航空往臺北,初初會擔心呢間航空公司的飛安可能比較不空全,但後來發覺性價比不錯,於是選左,而且安全到達,也沒有延誤,機位也不會窄,食物也不錯,櫃臺的空姐同飛機上既服務員都好有禮貌,服務比預計好乘坐經濟艙，從香港到臺北市。不錯的航空公司。機上有電影等等娛樂,看一場戲就到達目的地座位上一早已提供枕頭及毛毯,不用另外叫空姐幫忙由於航程較短,所以飛機餐只提供點心,這次是雞肉三文治,餅乾和樽裝水,三文治夠熱但很難吃,其餘時間沒有提供飲料乘坐商務艙，從臺北市到沖繩市。沖繩的首選。我這輩子最奢侈的一次商務艙經驗現在寫起這篇文章，感覺好像彷彿又坐上了飛機一樣寬大的座位，可以平躺的模式，迎賓飲料，點心，電影，貼心的服務人員，讓我這輩子就奢侈這一次吧就以價位來說早鳥搶票是可以接受的範圍缺點:如果有同行友人，自己還是別一個人去坐商務艙了，孤單，之外，我將近等他們快一...乘坐經濟艙，從東京到臺北市。遇到罷工幸運搭上沒取消的班次。回程當天遇到空服員罷工,前後班機都取消,幸運搭上檀香山回程以日籍空服員為主沒取消的班次,成田機場報到櫃檯一片混亂,一堆人在等候補,還好網路上有事先預辦登機,也提早到機場掛行李,才能順利回來,班機也因此延誤1個小時,從來沒遇過全滿的班機,不過還是慶幸如期平安回來乘坐經濟艙，從香港到高雄市。親切有禮,一如以往。華航是我最常搭的航空公司,主要的原因是臺港航線只有港龍,中華二家可選.而他的價錢較便宜.第二主因是,華航的服務真的比港龍好.光是空服員的親切感就嬴很多.雖然偶而會有誤點,飛安記錄也不太好,但餐點也比港龍好,所以我接下來的選擇還是會以華航為首選.乘坐經濟艙，從高雄市到雅加達。機上購買免稅品服務。坐在隔壁的乘客，用餐前有跟空服員請示要購買機上免稅物品。空服員說待會用完餐後會過來服務。但，整段航行在用完餐後，遲遲沒過來，此時距離目的地僅剩下約1hr....最後等待許久終於來了，隔壁乘客終於終於可以購買了。。。但整個購買過程中，空服員一直做更換再更換，造成花太多時間在對應與確認後來因快要降落還有時...乘坐經濟艙，從臺北市到洛杉磯。服務, 讚!。基本上我認為華航的整體服務員水準是我搭過的航空公司前段班.我不否認有些空服員不到位.但平均大部分的水準是好的.但是我唯一不滿的是-準時起飛率.過去20年我搭乘約超過100次以上.準時起飛(超過10分鐘內也算準時)的航班絕對不超過10次.完全照時間飛機推出空橋的的只有2次.其他家航空公司的準時率絕對高於華航.不過我...乘坐經濟艙，從臺北市到東京。一般。第一次搭乘中華航空的旅程，以往都是搭日系航空公司。對於華航的服務跟餐點，略顯普通。之後還是會考慮日系的航空公司。乘坐經濟艙，從胡志明市到臺中市。身為臺灣人引以為傲。身為臺灣人，都願意無遠無悔的支持國內航空公司。在飛機上也看到&感受到機組人員的用心&服務的熱情。小弟因常駐海外工作多年，一直都是搭乘華航&越航。可能是因為都是臺灣人，對華航空服人員特別感受到親切。一直以來，也都很滿意華航的服務品質。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。不錯。擁有一定水平的航空公司,空服員親切,座位舒適,價位合理,一直以來都是不二選擇,App程式非常的方便,無論訂票預先報到,選餐.選位都非常的周到.乘坐經濟艙，從臺北市到溫哥華。很令人舒服的一趟旅程。服務很週到，人員很親切。協助登機的手續也很快速，不會讓人等太久，感謝每個服務人員的貼心，非常建議朋友可多加利用Chinaairline。乘坐商務艙，從香港到臺北市。是廉價的傳統航空公司。國泰航空來往香港與臺北的商務艙票價竟然是天價，超出港幣壹萬元以上，而長榮都差不多要伍仟港元，但中華航空只是二仟多元，所以嘗試了人生第壹次的商務艙．感覺貴賓室對非商務客來說是可有可無，尤其是非凌晨機來往的客人，也無需要在機場找個地方洗澡，而中華航空在香港和臺北的貴賓室，感覺跟環亞的沒有分別，香港的貴賓室好光，臺北的貴賓室好小，回程...乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。服務親切，可惜容易誤點。值得推薦的服務，在報到櫃臺遇到很棒的地勤，努力將我和同行的朋友畫在相鄰的位置。空服人員也是，我對於機上服務十分滿意。餐點尚可，飲料的選擇還不少，空服人員送餐結束後還會巡視一遍並加滿飲料。這次來回都遇到誤點，平均約慢了40分鐘，登機門地勤沒有告知狀況，讓乘客只能傻傻的等待，可惜了原先還不錯的印象。乘坐，從到。親切的服務態度。空服員服務態度十分親切，臺港線餐食比國泰航空稍好一點。但是里程累積入帳有點緩慢，後來打了客服電話之後一天就解決了，推薦他們的電話客服，打過幾次，都有令人滿意的回復乘坐商務艙，從臺北市到香港。服務很差。空姐服務不好！請他叫一位男空少來幫忙拿行李上去放、他說我們今天沒男生，結果還是旁邊乘客幫我放行李的！後來飛行途中、就看到有個空少出現！心情覺得很差！乘坐豪華經濟艙，從舊金山到臺北市。很意外的驚喜：）　讓人舒適的服務品質。很意外的．在上機的前一刻才知道被升等為豪華經濟艙：）讓我在本次一個人旅行，畫下一個很完美的句點。服務人員很貼心．餐點又好吃！讓我在抵達臺灣的前夕．就能先開始複習臺灣的食物！座位的空間大．讓我在長途旅途中．減緩了許多的疲憊感．是我這次很滿意的部分。讓我有非常好的印象，下次有機會，華航也還是會為我的首選之一　：）　乘坐商務艙，從香港到臺北市。貼心盡心的服務。雖因香港上空雷雨胞造成機場流量管制，空服人員仍以笑容面對所有乘客機上餐食精緻美味，航程雖短暫，但很期待再次搭乘中華航空。乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。水平很高。每次來上海都搭乘華航直飛往上海浦東機場除了偶爾會小延誤之外整體來說搭乘品質跟空服員素質算是非常好的飛機餐點到是可以在加強一些乘坐經濟艙，從臺北市到成都市。服務GOOD。因為機械好像有點問題在檢修,機上服務人員非常勤快努力來降低旅客的煩躁情緒,看著服務員已經是滿頭汗但是仍然以客人為優先真是辛苦了乘坐經濟艙，從高雄市到曼谷。GOOD。搭過了好幾家的航空公司，還是覺得中華航空的服務最到位，雖然票價實在是不那麼的親民(可能都沒買到優惠票)，但是整體而言，不管是在空服員的服務，餐點的口味，又或者到機上娛樂部分，每次搭乘都是一段美好的飛行體驗。乘坐經濟艙，從臺北市到札幌市。服務水準很好。雖然機票是用華航聯名卡換到的免費機票,可是在換取機票的過程中,華航的客服人員都非常耐心的解答我所有的問題,同時對於我選擇的日期也都是盡力的幫我找到免費機票.對於這樣的服務真的是非常的感謝也是真的很窩心如果下次還要出國,一定還是選擇中華航空公司乘坐經濟艙，從臺北市到東京。臺灣的服務讚啦。每次出國最常選搭的就是華航，因為班次多但不便宜，可室服務好,幾乎每年都會搭到。搭著我覺得搭過的臺灣的四家航空(長榮.中華.復興.遠東)當中，華航的服務最好餐點也最好吃。當然飛機餐不管是哪一間我都不喜歡，但多變化選擇多是華航不斷改進的地方乘坐，從到。非常好的體驗。臺北至上海。雖然登機樓比較舊，但是服務是到位的，且沒有多餘的動作。廣播內容很清晰。非常討厭大陸航空假禮貌，但是空心服務，比如東航。貴賓休息室略顯擁擠，人多。最贊的是機上餐飲，甩大陸幾條大街，精緻，可口，營養，悅目。如果華航能改進安全記錄，可以多做。華航的安全記錄實在讓人心理陰影很大。乘坐經濟艙，從北京市到臺北市。服務周到!。每次搭乘華航都很舒適愉快!空姐空少非常親切，服務態度很好，顏質高，看了心情愉悅(笑)這次因為牙齒問題，跟公司要求特別餐，剛登機時空姐也有過來關心情況，登機迅速，雖然這次的航班有點耽誤，但不影響本次旅途心情。機內環境乾淨(不像某些大陸的國內航空，地板座椅上都有食物的屑屑....)以後還會搭乘華航!乘坐經濟艙，從紐約市到臺北市。硬體改裝後很好，服務軟體待升級為一致水平。改裝後的機艙氣氛另人感覺放鬆，很舒適，去程時的座艙長及空服員的態度皆相當熱心及親切，讓長途旅行的疲憊感減少許多。由紐約回程至臺北的機組人員的服務較為大意及不親切，發送餐點時大聲的招呼會打擾到一些休息的旅客。一些服務的細節中，去回程的機組員表現有極大不同，應保持好的水平讓旅客感受到華航的整體服務。乘坐商務艙，從臺北市到溫哥華。一如往常的提供不錯的服務。每次出國最常選搭的就是華航，因為班次多又便宜，幾乎每年都會搭到。搭著梅花班機去的國家數不清了，個人最喜歡的就是梅花的圖案，放眼望去最好看的圖案就是梅花囉。而且我覺得搭過的臺灣的四家航空(長榮.中華.復興.遠東)當中，華航的服務最好餐點也最好吃。當然飛機餐不管是哪一間我都不喜歡，但是比起來華航的中式餐點還不錯。華航的溫哥華的VIP...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。先進的設備,舒適的旅程。親切的服務人員,對於旅客的需求都會盡可能地滿足,加上飛機上一些個人設備也都更新,讓整個旅程上的空閑時間增色不少,對於外國籍的旅客也是和藹可親,凸顯出臺灣人熱情好客的一面乘坐商務艙，從臺北市到登帕薩。國際 地區綫都很好。唯一缺點商務座椅不是平躺式。機上娛樂項目不及國泰不過也不錯。餐飲非常不錯，地道臺灣三杯鷄飯，酒精飲品種類很多，質量也可以。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。空姐的態度有待加強。之前搭過幾次華航也覺得不錯，可是這次從香港回臺灣，空姐的服務態度令我覺得不太舒服。從一開始進入飛機要找尋座位時，空姐直接略過我也沒有向我表示歡迎之類的動作，原本想說應該是看我是小朋友（我明明就19歲了）那就算了，在發送飛機餐時，他們好像在趕時間似的（飛機上人超少），速速發完閃人，有點傻眼，在飛機抵達臺灣時，我媽拿不到上面的行李，...乘坐經濟艙，從高雄市到東京。保持一直以來的水準!。工作俐落，效率佳。這次是我們一家3人和2位親友，共5個人的旅行，為了喬定大家的時間，我們通常早半年前訂購機票，後來巧遇航班時間延後2小時，同行的人大致都有接到華航工作人員通知。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。令人懷唸的兒童餐。香港前往臺北的幾家航空公司當中，無疑中華航空的兒童餐是最棒的，菜色搭配豐富，比成人餐更豐富誘人，也就是這個原因讓小朋友每次前往臺灣時，必吵著要座中華航空。不過很可惜的是2016年開始，香港前往臺北及高雄好像已經改成了大人小孩統一餐了。總體來說中華航空各方面還是不錯的，小朋友出行，每次必定會有玩具贈送，空姐笑容親和，航班總體也算準...乘坐商務艙，從臺北市到曼谷。服務親切，一航廈貴賓室不錯。一航的貴賓休息室很不錯，相較於其他機場的華航貴賓室有舒適的燈光以及裝潢，以及好坐的沙發，還不難吃的餐點，除了水果區亂飛的小果蠅之外都還不錯，新的77W商務艙設計很美麗，全平躺座椅還有超大的螢幕及餐桌，讓人覺得舒適，不過航程中有旅客一直大聲聊天，讓原本安靜的商務艙變得想吵雜，希望空服人員可以主動的請其他客人放低音量會更好。除此之外...乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。快速登機的航空公司選擇。一直以來，我都是搭乘華航的飛機到國外，我很喜歡他們的自助報到功能，可以在登機前24小時內報到、更改座位，同時可以下載電子登機證，不用使用紙本的登機證，還可以做環保，是個不錯的選擇。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。環境尚可，但欠缺整理。起初訂這航空公司是因為我很遲才落實行程及預訂機票，幸好華航還有機位，而且價錢較低。從香港出發時航班略為延遲，但航空公司職員並沒有告知，只看到他們慢慢地將行李運上機。最後延遲了40分鐘才能起飛。機艙服務員都算有禮貌，機艙娛樂的選擇亦很貼近潮流。可惜餐飲方面真的很有進步空間，而且十分不環保!每位乘客都獲派一個紙袋，裡面有一支...乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。登機手續快速方便。辦理登機手續速度很快，服務人員也很親切，記得有一次去柬埔寨在上海轉機因來不及辦簽證，辦理登機時還幫我確認簽證是否有辦好臺胞證跟柬埔寨簽證，因柬埔寨簽證來不及辦理所以會在當地辦理落地簽證，真不錯～可以幫忙做確認！也很感謝乘坐經濟艙，從臺北市到馬尼拉。雖然誤點很久，但空服員的態度很好。多年長期往返臺北馬尼拉，我只搭華航，雖然航程短但總是客滿，而且老是誤點delay，但華航的空服員卻能滿足眾多的客人需求，忙進忙出的高效率解決所有問題，真的很專業，即使偶而忘了笑容，也已經很令人滿意了乘坐經濟艙，從高雄市到香港。高雄飛往香港，另一選擇。趁華航早鳥優惠時，再搭配當月壽星折扣，可買到相當優惠票價飛往香港班機，有提供機上娛樂服務，雖然短短一個多小時但可以吃飛機餐，邊看電影也是挺不錯的空服人員服務貼心周到，座位也算寬敞舒適從香港飛往高雄，華航子空司華信也有執飛，但是一排6個座位的小飛機建議同樣價錢，當然要選擇CI開頭的航班比較划算囉~乘坐豪華經濟艙，從舊金山到臺北市。喜歡豪華經濟艙。飛美國訪友，華航空服員一向親切，此次亦然，當然新飛機也加分很多，洗手間就加分不少，尤其是回程升等豪華經濟艙，座位舒適，餐食可口，很開心乘坐商務艙，從臺北市到維也納。服務親切。這次搭乘是744機型,此次的商務艙其實並不好坐整個椅子無法躺平,搭乘長程路線只能一直看電影打發時間,機上空服人員服務很好且很親切,如果椅子能再改善將會讓整個旅程更滿意乘坐經濟艙，從香港到臺北市。性價比高的航空公司。我第一次坐這間航空公司的飛機去臺北旅行,意外地這間航空公司在往臺北一小時的機程上,也包括了飛機餐,而且坐位也很舒適,亦有電影的娛樂設施,價錢也便宜,令我可以花更多在旅程購物,所以我覺得這間航空公司物超所值,下次會再選它。乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。服務真的沒話說。飛泰國和飛沖繩都坐過，服務人員態度真的親切又大方，在登機口就會發放瓶裝水，機上餐點飲料也都有選擇性，還會主動詢問要不要樸克牌，只覺得機上座椅套顏色略顯老氣，但不影響整體感受!乘坐商務艙，從札幌市到臺北市。貼心的服務。服務細膩的華航一直是我出國的最佳選擇，此次搭機碰巧生日，組員特別開了一瓶香檳為我慶祝真是令人又驚又喜，雖然餐點變化不大但貼心的服務會讓乘客享受到愉悅的飛行旅程！乘坐經濟艙，從臺北市到科洛。服務親切。服務不錯,機艙也非常乾淨但可能是此航線是小飛機,收視娛樂並沒有長程線的配備齊全,也沒有位置上的USB充電,算是小小的缺點乘坐經濟艙，從臺北市到小牧市。總是親切的服務。雖然是經濟艙但是事前網路選位到第一排的位子所以腳可以盡情地伸展空服員一如往常的親切(相對其他家航空公司華航的空服人員總是親切有禮常帶微笑)但新制服真的有點遜色呀希望下次的制服可以恢復以往的水準乘坐豪華經濟艙，從深圳市到臺北市。華航就是親切，有回家的感覺。華航推出的豪華經濟艙位置真是太舒服，雖然這個時段的班機總是延誤，但短短的旅程中，空服員的細心服務還是讓人覺得很滿意。尤其有時延誤時間久一點，若遇到幽默的機長，能化解不少乘客的不滿情緒。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。不過不失。伸腿空間不足,座椅舒適度一般機上娛樂都算多及新,但飛機餐的味道一般,不過空中服務生笑容可掬,非常熱心.乘坐商務艙，從香港到臺北市。細心、精緻的服務。中華航空的服務一直都備受讚賞，空服隊伍的服務水平甚高，非常細心、體貼。商務艙座位舒適，餐點亦不錯。飛行過程亦算平穩。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。喜出望外的服務。由香港飛高雄,航空公司選擇真係唔多,我D朋友不斷講中華/華訊航空唔好,但坐完之後又唔覺,首先班機準時起飛,服務都幾好,而且架飛機好新淨,只可惜冇娛樂設施(即係冇得睇電視),佢飛機餐都幾好食。整體黎講都好舒服,價錢合理,我係飛跨年乘坐商務艙，從臺北市到香港。以客為尊。華航的服務確實很好，無論是從地勤或是到空服員，笑容總是掛在臉上，雖然無緣新的777-300ER，但是搭乘華航，總是有種親切感，希望華航可以引進更多新型廣體客機，讓機隊更年輕，搭乘舒適度更上一層樓乘坐經濟艙，從香港到臺北市。不錯的選擇。每次到臺灣我都選坐中華航空的，價錢比較平，服務好，網上購票亦十分方便。不過近來網站更改版面，而且飛機餐亦沒有選擇。去程時是細機，有點迫的感覺，不過我個子細小，伸腳是沒有困難吧！細機亦沒有機上娛樂，不過機程只需１小時，也沒有大問題。很懷念兒童餐及水果餐，這次行程來回都是正常餐，不知是否財政問題吧，飛機餐來回都是包及...乘坐，從到。英文名字和Air China容易搞錯！。第一次遇到航空公司超售，一開始廣播志願者讓出座位（提供貴賓室休息，改簽3小時以後東航的公務艙，賠付2000臺幣）結果此條件無人願意！繼而我很幸運的被廣播到和我談這條件，我覺得3個多小時的航程真心沒意思，婉言拒絕了！這時候登機口已客滿為由開始卡我們的手提行李！至於手提行李的規定我是門清的，我們符合規定，所以直接無視地勤人員的阻攔上...乘坐，從到。空服人員雖然不很美，但是服務和餐食都不錯！。第一次體驗中華航空的747，前後在官網買了11張票，只是每次只能看到剩餘7張，付款後還可以繼續購買有點坑！後來客服人員與我聯繫需要信用卡確認，有點奇葩，錢都刷完了確認有啥卵用！整個飛行過程空服人員顏值不高，服務還可以吧，值得推薦的是他家飛機餐還不錯！乘坐經濟艙，從首爾到臺北市。服務態度親切。搭乘華航蠻多次了每一次都覺得很放心機上的娛樂設施也都還算不錯空服人員的服務態度親切食物的部分我也覺得蠻好吃的是每一次選擇都會在考慮名單的航空公司乘坐，從到。飛機餐好吃。中華航空公司是我做過的比較喜歡的航空公司之一，雖然他國內的網站做的很爛，但是飛機上的體驗還是很好的，空姐美麗又溫柔，飛機餐很好吃，飛機比較準時也很平穩乘坐豪華經濟艙，從法蘭克福到臺北市。大推「777-300ER親子臥鋪」。一直是華航的忠實顧客，美麗空服員親切服務的態度也是我選擇華航的主因之一。很開心華航引進777-300ER新飛機。這回搭乘豪華經濟艙的親子臥鋪經驗非常好。我非常推薦給家中有幼兒的家長們，長程旅途如果能讓小小孩安穩地躺下來睡覺，肯定能讓飛行中的不適降到最低的程度。這次在飛機上的餐點也讓我有小驚喜。餐點...乘坐商務艙，從沖繩市到高雄市。第一次被升等到商務艙。此次與妹妹一家人旅行，總共四個大人三個小朋友，在回國時因妹妹為航空公司會員，所公在辦理CHECKIN時受到空服人員的艙位升等，讓回程感到無比的愉稅。乘坐經濟艙，從廣州市到臺北市。舒適 親切 用心。首次幸運搭乘到新班機波音-777感受充滿中國竹式風格當然經濟艙座位也明顯比以往加大許多坐起來相當舒適影音硬體設備也提升整體感滿分乘坐商務艙，從臺北市到登帕薩。舒適愉快的飛行。機艙舒適~服務人員都面帶笑容讓人感到很親切餐點也都還不錯機內廣播也都很清楚起降也滿順暢班機誤點也會提早通知告知乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。愉快的飛行體驗。空服人員的態度友善，忙碌但依然盡可能地完成乘客所提出的要求。AVOD系統跟以往一樣偶爾當機，但可觀賞電影院剛下片沒多久的電影令人感到愉快。餐點部分雖然不算有特色但味道不差。乘坐商務艙，從臺北市到曼谷。餐點難吃 無誤尚可。從臺北出發的餐點真的很難吃飛機上居然沒有提供沛綠雅讓人訝異真的有點無言但是飛機新穎舒適度不錯乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。服務一流。國內一流服務的航空公司，機內客艙算舒適，飛機餐種類多，搭乘次數約為50次，極少有服務差的狀況發生，機師起降技術相當優秀!希望能繼續提升品質!乘坐經濟艙，從伯明罕到臺北市。技術性轉機曼谷～就是過境轉機。要提醒大家我從英國回臺灣轉了兩次機在荷蘭機場並沒有在檢查隨身行李的問題,所以在荷蘭機場買了酒跟香水.到曼谷機場就又被檢查一次的隨身行李,所以超過100ml的液體就變丟掉了.我並不知道曼谷機場的技術性轉機是需要下飛機的.因為我之前從香港飛英國,中間也轉了曼谷,是搭阿聯酋航空,我們是不需要下飛機,就讓我們...乘坐商務艙，從臺北市到曼谷。還算可以的航空公司。華航是我出國常搭乘的航空，服務態度真的要碰運氣了，餐飲嗎？沒有什麼特別也沒有什麼特色，桃園一航廈的貴賓室也沒有什麼!門口請這麼多服務人員也不見他們服務的多好。乘坐經濟艙，從舊金山到臺北市。無論地勤或是空服員的服務態度都明顯退步很多。很少搭到華航,以前搭華航去日本印象回程時因為交通問題,晚到了機場,當時的地勤人員服務很好(日本籍),因此對華航印象不錯,但是最近的一次經驗讓我從此對這家航空公司感到極度失望與氣憤原本是搭達美航空從美東到臺北,因在芝加哥轉機時遇到暴風雪所以航班延誤,而改搭華航,因為趕著到臺灣,所以原本直飛的航班必須要額外轉兩...乘坐經濟艙，從臺北市到維也納。退步了。以前覺得華航不論在各方面都優於其對手，但近年來卻覺得一直在退步當中。服務連制式化的笑容都沒有，其實旅客都感受得到。連一向倍受好評的餐飲也變得不好吃，真是怪了。乘坐經濟艙，從臺北市到常滑市。第一次飛沒有個人娛樂系統的日本航線T^T。空服人員很親切!!現在機上免稅品有推出網路事先預訂免稅再8折，真的很划算!!!但...對於華航的餐點越來越覺得難吃!!!可能是早餐的關係，附餐的飲料只有水、茶、咖啡，最期待的可樂、果汁、酒(我就是喜歡一早喝酒)都沒得選，先前飛大阪、東京可能剛好都是要去歐美線的前序、後序航班，所以都做到波音747!!看了很多部未上映的電影就是開心...乘坐商務艙，從臺北市到香港。很幸運的被升等商務艙(餐點仍是經濟艙的)體驗。因為臨時要去香港一趟，剛好長榮低於5千的票那天都賣光了，於是乎就改訂了華航，沒想到這次運氣真的很好，因為坐機尾怕會暈機所以很在意坐位排數，一開始選到了經濟艙等的前三排靠走道，沒想到在報到前一日打開電腦無意間發現了有特別的位置可以選擇，一樣是走道但是一整排只有左右各2個位置(心想該不會是商務艙吧)，機場辦理登記也沒有異狀，進入機艙...乘坐商務艙，從臺北市到紐約市。全新777機型。全新的777-300er設計氣氛很好，商務艙的餐具以及寢具都讓人感到貼心的地方。特別是水郵山驛兩旁點心，都能非常代表臺灣。特別是飛機上的影音系統，操作非常順常，畫質清楚。在魚骨式的座位安排，也可以讓人有隱私以及不被人打擾乘坐頭等艙，從臺北市到基督城。語言溝通比較沒問題。原本是坐經濟艙，因身體不適飛機上的醫師建議直接升等頭等艙治療兼休息，還派任一位曾經擔任護理師空服員特別照顧我，真的很感謝華航貼心的服務，不然有可能猝死在飛機上，因為血壓已經飆升到200以上了！單獨到紐西蘭南島自助旅行。受到空服員『特別照護』，致上我最高的敬意：若是沒機組人員與醫師幫忙，我真的會當場血管爆裂而猝死飛機上。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。比想像中好很多！電視屏幕比其他航空公司大！。這次的旅行非常棒!在搭之前還有一點擔心，因為畢竟中華航空還是被評為全球10大最危險航空公司！但是這一次卻讓我刮目相看！因為我這次是搭777！是華航全新的777！一進到機艙裡面，我就想說：哇！不錯哦！電視屏幕那麼大！而且整個客艙的設計非常高貴！顏色配的非常棒！高貴但是卻不會讓人覺得跟舒適格格不入！不過飛機餐還是比較遜色一點！我前幾...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。服務態度親切。飛行時間短有些顛簸是有點讓人緊張，仍有提供餐點，感覺還不錯。但在起飛降落過程，空服員對於飛安的態度可以再更謹慎些，例如提醒安全帶、不要急著販賣免稅商品。乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。Great Service and nice experience。機艙內的服務非常好,空服員非常有友善且認真的處理每一個細節,同時也有相當多的娛樂設施以及免稅品購買可供選擇,整體而言是非常愉快的飛行體驗乘坐經濟艙，從臺北市到常滑市。服務態度親切。此次航空的旅程經驗不錯,空中服務員的服務相當親切,也很熱忱的服務應對.空間位置可以接受還算舒適佳,餐點也不錯吃,下次出國還是會搭乘中華航空.缺點是出國旺季機票貴.乘坐經濟艙，從臺北市到金邊。可以更換飛柬埔寨的飛機嗎。一直以來除非是華航沒有航班，都會選擇華航。華航的服務好，飛機娛樂設施也好。可是這次飛金邊的飛機，還停留在十五年前，沒有想到華航還有這樣得飛機飛這個航段。是因為金邊經濟落後有所差別嗎?期待改進乘坐豪華經濟艙，從法蘭克福到臺北市。舒適和優質的服務。我希望更多的中國國際航空公司飛往目的地真的算是我最喜歡的航空公司。服務很好,食物,機上娛樂和辦理入住手續。我從來沒失望過。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。總體來說很棒。有點懷疑所有的負面評論。但是我對酒店的價格和成本節約的潛水。我是一個旅行中的方5令我驚訝的是大多數人的經歷不是那麼說的。腿部空間很寬敞和三角形或肯定比美國航空公司。食物很不錯,你得到你所支付的。員工很棒,而且也很友好,雖然英語水平有限但大部分只能很好的滿足我們的需要。我帶着我的3歲的,和工作人員提供的彩色書籍讓他忙。他們很樂於助人的孩子。唯一的抱怨就是我們從洛杉磯國際機場到曼谷轉機到臺北,航空公司只能用30分鐘的交換機由於航班延誤了,但他們把這裏的神奇！我們到了我們要去的地方,最重要的是還得到了我們的行李也在那裏。我肯定還會再乘的飛機是中國航空公司,通過增量/美國。這裏的價格不能被打敗。乘坐經濟艙，從洛杉磯到臺北市。很好的體驗。航空公司有正確的服務態度。工作人員不作爲判斷你的是經濟艙。這裏的食物是我們在海灘上經濟但你還能期望什麼。在-飛機上的娛樂包括一個可供選擇的很多新電影發佈,即使你沒有時間去看它們所有。登記入住很快而且不等我們的航班。起飛的航班被延誤了航班很早就到了但是在出站的航班晚點20分鐘和在歸航的飛機上。行李限額的很好,雖然有人幫忙拿行李經濟艙飛機最後一次。乘坐經濟艙，從張家口市到北京市。服務真的很好。登記入住很容易,休息室訪問和幫助也很好。有禮貌的工作人員都是訓練有素的每個航班上。飛機很舒適很乾淨和現代。沒有什麼問題的了3intetnal航班。這是一個令你很願意使用中國國際航空公司乘坐經濟艙，從奧克蘭市到河內。非常好的國際航班。我們乘坐的這家航空公司第一次來不知道要期待些什麼。令我們感到驚喜。工作人員的服務-地面工作人員在辦理登記手續和板載的航班-非常好。他們都非常周到我們登記入住的時候有一個上了年紀的人在我們組和輪椅協助提供的服務以及優先登機真是太貼心了。其他航空公司不是很周到。我們想要一個孩子吃一頓我兒子提前拿出來和其他很好吃。食物也很好吃（但選擇往往是限於/麵條/米飯雞蛋）和我們的航班真的很舒服。機上娛樂系統的所有扇區的飛到了我們不是很好用。我們準時到達了我們的行李還不錯。在我們返回的航班從河內到臺灣的事業部門,航空公司與越南航空公司和我們代碼共享被安排在一個又小又舊的平面屏幕的情況下各個娛樂這是一個恥辱。總體來說服務很不錯,我們還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從法蘭克福到臺北市。很好的體驗。我住過的有中國國際航空公司飛往印尼7年前做了一個很便宜的印象。舊的屏幕,員工英語水平有限的知識,唯一的優勢就是價格了。所以我也沒有期待太多。不過讓我很驚訝。飛機很現代。很好的娛樂電影觸摸屏和不錯的選擇的。工作人員非常友好。我上帝特別的素食餐雖然我不得不說這是十分無味。找到我們的航班在臺北組織得很好。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到臺北市。好公司飛往東南亞。便宜飛機,良好的服務,友好的人們,全新的飛機有一個很大的空間可以你的腿。一個最好的選擇坐飛機去東南亞乘坐經濟艙，從曼谷到臺北市。一次不錯的經歷 。我很驚喜的是這家航空公司所提供的質量。飛機維護得很好,這裏的娛樂活動也很豐富和員工都很友好英語說的很好。我會推薦給任何人使用他們的一個路由乘坐經濟艙，從羅馬到大阪市。很棒的旅行... 。我們去日本大阪與中國航空公司和只有好的方面要說。服務很棒,pris很好,食物很好吃而且座位和我們的-4小時的飛行可真是太棒了。中國國際航空公司確定我還會再去的。我強烈推薦這家,,，G乘坐頭等艙，從東京到檀香山。如果你是一流的,這家酒店還是相當不錯的。我乘坐的是第一類和領導吵架的服務員單獨過來迎接。我認爲很棒因爲美國也沒多說什麼。我沒有吃這裏的食物由於航班我想睡覺的時候,所以我不知道味道如何,但是很舒服的座位和我真的很喜歡娛樂設備中。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。很棒的平面,不友好,不願意幫忙的服務。。我們一家人出來旅遊的5,2的孩子（付了所有座位）,2歲和對面就是太平洋從舊金山到臺北旅行3.既不是我們能坐在一起,甚至只是,我們,兩個家長和2個孩子。我們坐在2單獨的行。我問客戶服務代理當我們飛到臺北,住了三個星期,我們返回的航班之前,如果她能不能保證我們可以坐下來2帶着孩子的父母,但她說會去問我們回來的時候。當我們登記入住的時候我們在巴釐島坐飛機回來的時候,他們告訴我會有這樣的臺北。當我到了臺北,他們說已經太晚了。他們都只是推卸責任的太晚了。糟糕的客戶服務。我要說的是飛機很乾淨。乘坐經濟艙，從臺北市到沖繩市。另一個很棒的服務！。再說一次,很棒的服務從中國航空公司。在辦理入住手續的櫃檯,很抱歉我不能記住你的名字,但這位紳士幫我這位朋友入住,他非常友善而又說要給我們安排座位的不僅是我的朋友給我也不過是坐在一起也是一個和緊急出口的座位,這一點我很喜歡。很棒的服務！這位女士還叫“kate”如果我沒記錯的話,她還提供優秀的服務。因爲這是一次短暫的飛行。我通常不吃但是需要有一些水。她知道我的喜好和所提供的正是我需要的。很棒的服務和好客！工作做得超級棒！乘坐經濟艙，從新加坡到巴黎。這是很不錯的 。不是最舒適的平面但你得到你所支付的。我覺得食物還不錯。有時就像是自主餐廳吃的。飛機上的娛樂,如果你夠幸運的話,你會得到一個實際的工作原理。我希望能有一個遠程的。我的手指在屏幕上點擊瀏覽電影后累了。有一個遠程兩邊的扶手上左手邊但你需要尷尬的位置按它因爲你不能刪除遠程。我還會再去中國航空？沒錯。如果這是唯一的超級便宜。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。舊飛機但是服務和食物也很棒。坐上一個17-年-舊的737飛機。我的確發現座位有點太窄了還有那些有着長長的腿會有一陣陣的挑戰很舒服。然而,食物和服務都很好但是我不介意再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從臺北市到檀香山。我們經歷過的最差的一家酒店坐飛機。這是我最糟糕的飛機,飛機上的空調壞了所以第一行和最後一冷太熱了,主板服務很差,也不允許人睡覺或休息,遞給了沒有水。太可怕了。我們是一個家庭的在登記入住的時候我們被分成3和毫無理由的。乘坐經濟艙，從高雄市到香港。非常好。我有一個很棒的旅程從高雄到香港的航班是晚上和上很驚喜地發現一個可愛的熱餐雖然旅程很短。我們點了一個雞肉咖喱和米飯。在我回程的旅途,然而,我們吃了豬肉所以因爲我不吃豬肉的我也沒什麼。所以如果你是素食者或者不吃豬肉你不會有任何其他的選擇告訴我。也許他們可以提高這方面的未來。除此之外都很棒的員工,很棒的航空公司。航班很準時回來的時候這一點很好。乘坐經濟艙，從馬尼拉到布里斯本。服務很好。這是我第4次到乘坐中國國際航空公司,員工的服務還是我第一次來一樣,非常細心的乘客的需要。食物的選擇也很不錯。乘坐經濟艙，從曼谷到廣州市。太可怕了。排隊很久,只是爲了告訴你就站在錯誤的綫路。這是一個行的開頭的那個傢伙在？顯然他的工作就是要站在所有該行的末尾和告訴你的那個人該計算機只能爲你辦理入住手續到一樓的樓梯。以後絕對不會再有這種可怕的航空公司。幸運的是我們沒有錯過我們的航班因爲這個我們不能。不惜一切代價。乘坐豪華經濟艙，從舊金山到曼谷。很棒的服務！。從舊金山乘飛機到臺北到曼谷的通過。這架飛機是波音777和新酒店內部的裝飾也是非常不錯的。座位很舒適和足夠的娛樂選項。服務也很好。很好的食物很一般,不過我妻子吃的是印度教的素食者選項和服務非常棒。乘坐中國國際航空公司會毫不猶豫地再來。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。一次不錯的經歷。。在登記入住時我問了是不是我在臺北的航班,我確實這樣做了。他發現它並檢查了我的行李到最終目的地和登機牌給了我一個。因爲它們不屬於我並不指望這家航空公司。所以對我來說會方便很多,很喜歡。坐飛機,服務,舒適和食物都很好。乘坐經濟艙，從基督城到新加坡。不差但是。基督城的航班到墨爾本墨爾本到臺北就是長的還不錯的飛機被困在牛級的航班從臺北到新加坡的酒店都很不錯。在回來的路上同乘坐經濟艙，從巴黎到香港。在一分鐘內長途。很不錯的娛樂活動。還有不少電影,電視節目,音樂和遊戲。飛機已經住滿了,我和我的朋友沒有在一起的座位在我們辦理入住手續的櫃檯,但工作人員非常好和主板上給我們換了房間。食物很不錯,尤其是熱食物的選擇和我們的長途飛行結束的那一刻開始的。乘坐豪華經濟艙，從法蘭克福到臺北市。很棒的經歷。一個非常有條理的航空公司從你登記入住的那一刻起直到降落。唯一需要注意的是如果你預訂的信用卡你必須要有那張卡你在登記入住的時候。乘坐經濟艙，從臺北市到紐約市。可怕的！ 不惜一切代價。房間裏完全沒有空調,直到大約一半的航班。有超過200人在主板上,這是unbareable！提供的食物很糟糕,冷,和未煮過的。不用說,我們下了飛機的時候我們都很餓。行李的人也就決定'切'我的行李箱去看看吸毒的人。現在我已經有了一個巨大的按住我的行李箱。這是迄今爲止最糟糕的旅行生活,避免中國空氣成本。乘坐豪華經濟艙，從法蘭克福到臺北市。一個公司的最高級別的。很棒的服務,非常友好的工作人員。主板上的服務質量是最好的。控制迅速登機,和善良的最高級別。我強烈推薦這家酒店。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到臺北市。物有所值,但空調溫度設置太暖和舒適。第一,爲什麼是飛機座位很不舒服？他們不必是。我不是在談論的伸腿空間或寬度。我的意思是在座位上的墊子。15分鐘內坐下來,你試圖在移動也會很舒服。除此之外的抱怨。我發現這裏的服務和食物都是比我去過的其他航空公司。唯一的抱怨就是我們一直到達臺北都出汗了,因爲這裏的溫度設置高了舒適。根本睡不着,感覺更累到的和必要的。乘坐經濟艙，從臺北市到洛杉磯。不是一個差的航空公司。客艙服務很好,但食物很一般。在-飛機上的娛樂很一般,但是是一個很緊湊的空間在倚靠在前面的座位。乘坐經濟艙，從洛杉磯到臺北市。SurprisinglyNice和舒適。這裏有更多比10年前的中國國際航空公司的飛機上。這只是一個兩個航空公司的直接飛從洛杉磯國際機場到臺北。讓我驚奇的是空乘人員的服務態度。這裏的食物也很好（作爲航空公司的飯菜）。乘坐豪華經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。很棒的空乘！。很棒的經歷,沒想到！座位在討好各航空公司/更多的空間,在主板上的工作人員都很友好,所以比其他ailrines我坐飛機去泰國！船上的食物和飲料也很完美還有很好的就是我能改變我的票最多3次無需支付額外費用推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。比預期的好很多！ 。哇。真的不知道有什麼可以期待的。印象非常深刻。超級高效的登記入住。上車（這種情況並不總是有一些航空公司）。舊飛機但是很乾淨。小木屋非常友好和高效的服務。實際上這是一個很好的一頓飯。飲料都是合理的。航班很準時而且真的很流暢的。推薦。現在。是的,肯定的。飛機帶着猶豫再生病了。乘坐經濟艙，從太原市到新加坡。極其糟糕的管理和服務。到目前爲止我住過最差的一個航班了。空乘人員不是很友好,服務也是最低的。更多的是滿足了我的飛機晚點了,到酒店後,行李延誤的集合。等了一個小時後,行李放在傳送帶上甚至都沒有。一點都不推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到臺北市。物有所值。臺北的便宜的車票。友好的工作人員。不是很喜歡菜單上的。很好的機上娛樂選項。這架飛機很乾淨,不過我可以使用一些更多的空間。乘坐經濟艙，從法蘭克福到臺北市。很棒的航空公司。這是一個很棒的低-航空公司成本的替代方案。這裏的員工非常細心,這架飛機很乾淨而且空間足夠舒適+12個小時的飛機從德國去臺灣。娛樂是高於平均水平的提供個人娛樂系統的共享和消息傳遞功能盡在您的指尖。影片中有很多選擇多達日期和各種流派。這裏的食物是比能接受的價格和預訂的時候他們甚至還提供單獨的兒童餐。我可以說我很滿意他們的熱情,服務和時間表。肯定會推薦！乘坐經濟艙，從雪梨到基督城。物有所值。一個好的低成本航空公司。30公斤的行李額度非常慷慨,每餐都是包括在票價還有電影可以看。服務人員很有禮貌的如果慢一點的話。我會很高興再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從上海市到臺北市。非常好的服務,食物和飛行常客計劃。這家航空公司有很好的食物,服務和飛行常客計劃（設計以來都沒有換過）。這是你應該嘗試的航空公司乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。從平面到平面的服務不盡一致,但總體上很滿意。中國航空公司的最快最方便的路綫從洛杉磯去泰國也有太多的時間都花在中途停留。飛機在飛機上多種多樣的質量只有你一個人。我們乘坐的是777的對面就是太平洋上的很好-寬敞,乾淨,並且給我們提供了很棒的娛樂。我們坐飛機從臺北到曼谷的737上也不是很寬敞不過娛樂和大部分都是相同的,質量不是那麼好。這裏的食物不是很好任何航班-豬肉真的看起來像糞便。早餐雖然有點勉強可以忍受。他們很吝嗇的飲料-無論我什麼時候要紅酒或者是水,他們倒了一杯一小杯的一半（甚至不可能8盎司）。總體而言,他們做得很好,但也沒什麼可超過您的期望。哦對了,我們的航班被延誤了3和4。乘坐經濟艙，從紐約市到臺北市。站。這家航空公司是例外中的例外,價值和服務。我們度過了一個漫長的飛行從紐約到臺北然後轉機去巴釐島。登記入住很棒,行李23公斤的行李限額是2x,這架飛機很乾淨,電視屏幕,兩條路由的座位也堪稱完美。員工很出色而且食物很美味。這有什麼可抱怨的食物,它給你一個選擇的西式或亞洲。還有一些評論說這裏的員工英語說得不好,畢竟這裏是一家中國航空公司,如果你想要一個會說英語的純西式的,但是我確信他們會不會說中文。這裏的員工英語說得很好而且都很出色。乘坐經濟艙，從雪梨到基督城。非常好的服務,物有所值,提供全套服務的航空公司。以後還會再預訂這家航空公司,食物和服務都非常好,但是除此之外再來的航班被延誤一個點有一個很棒的經歷乘坐豪華經濟艙，從紐約市到曼谷。驚喜！。中國國際航空公司爲我們預訂了我們的蜜月旅行去泰國。我們肯定看了很多負面評論後有點擔心,但是我們需要去的是便宜所以我們可以用我們的錢更重要的事情喜歡酒店和短途旅行！我們非常滿意我們的經驗與中國國際航空公司。我們原本預訂的經濟,但也可以購買升級到豪華經濟艙因爲一個非常完整的航班。座位很舒服有很棒的腿部空間和一個不錯的可以倚靠。給我們印象最深的飯供應！我們做了,但是,回來的時候做的經濟艙。我們很幸運地有一個出口行,所以我不能評論的空間,但是肯定不是在舒適的座位（絕對會讓你得到你所支付的）而且食物也不是很好-但已經夠好了。我真的很滿意的可供選擇的電影和觸摸屏電視。他們上了飛機也很愉快。我們的航班被延誤了,但很低（20-30分鐘）。我們只是一箇中途停留在臺北停留1小時,和我們還是讓它。總之。我肯定會推薦這家航空公司的！有人說,如果你能花錢住豪華經濟艙,它一定會是值得的。乘坐經濟艙，從臺北市到雪梨。像躲瘟疫一樣避免。檢查過程時,登機牌是純粹的混亂。他們沒有足夠的員工和客戶等待的時候沒有一個人願意辦理入住手續,儘管船正準備辦理入住手續。沒有一個人似乎知道他們在做什麼。我們的溝通也很缺乏英語和普通話。飛機是又老又舊。您的電話屏幕太小會大些。可供選擇的電影也很差。我們把我們的第一選擇缺少食物和上不是很好。員工不是一度存在的食物供應。避免下次飛行和嘗試備用托架乘坐經濟艙，從香港到臺北市。比想象中好的評價。中國國際航空公司通常是作爲一種更好的選擇至少要坐飛機從香港到臺北。但是,它比它的評級是。航班服務員非常的友好和樂於助人。Ife會足夠多的是從一個一小時的飛行。最讓人印象深刻的部分是ci提供熱餐（雖然不是很好但是它肯定是比我所想象的方式）。部分只是空間不是很好,沒有太多的空間你坐下來後就離開了:（總之,你得到的比你付錢得到的:）乘坐商務艙，從舊金山到曼谷。很棒的便捷和舒適和整體性能。我妻子很喜歡優雅的整個經歷。提供的服務和幫助所有階段都總是會和預期的航班是很棒的。乘坐經濟艙，從臺北市到上海市。從臺灣到上海。我問他們提供了一個舒適的座位和一條腿真的好座位！裏面的服務也是非常好的飛機。乘坐經濟艙，從洛杉磯到沖繩市。更少（在門票（s））總是更是！。注意，我在十二月的旅行,2015。我的旅行是休閒爲主的酒店,是來看兒子的（在空軍）在沖繩,日本。我買了我的票2周前我覺得我得到了一個很棒的旅行和旅遊的價格,不到$1,000。00往返。最簡明的術語的,它們與其他航空公司的服務,。和更少的錢大部分時間（至少我遇到的情況是當2015年12月到亞洲來旅行的）。這篇評論是很明顯的成本與航空公司所提供的服務,因爲我們大部分人都知道的產品和更重要的是他們不提供這些天。我爲什麼寫我的評論一年後？。因爲我在考慮再去一次日本,中國和泰國。這似乎是一個很好的時間去回憶！中國航空航空公司的機票價格將會是我的選擇如果工作！乘坐商務艙，從法蘭克福到臺北市。一流的商務體驗。。我拿着這個去臺北的飛機回來。這裏的服務,很棒的食物和娛樂。我的座位的舒適和隱私是驚人的住頭等業務。娛樂系統質量很好從頭戴式耳機可供選擇的電影,音樂和遊戲。機務人員優質的服務只是他們能做的就是亞洲人。這裏的食物和令人難以置信,而且我就是有值得一提的是兩餐之間,他們有我吃過的最棒的餛飩湯。強烈推薦。乘坐經濟艙，從紐約市到馬尼拉。便宜機票價格。如果你提前兩個月預訂最低。作爲日期會更近一些,價格上升。這就是他們所做的事情。他們之間唯一的區別就是你坐在2/3的經濟性和豪華經濟艙回來的路上在計劃中,而不是在尾部。這裏很吵,但卻使用您的降噪耳機。你想他們有一個更好的娛樂系統。很棒的食物,很棒的人。乘坐商務艙，從拉斯維加斯到雪梨。驚喜！ 。我收到了一個很棒的食物,所以我不知道它會是如何。很棒的！747330和一個乾淨,舒適的船隻。員工非常有禮貌和樂於助人的-他們做得很出色。食物很棒而且有很多選擇。我會坐他們家的飛機來第二次！乘坐經濟艙，從雪梨到基督城。好,便宜的航班。這個航班上得到一個很好的價格,在最後一分鐘。平面的一部分的人太多了,和部件幾乎是空的。他們提供3小時的飛機上的食物,而且提供的服務也很周到。乾淨的平面。乘坐經濟艙，從新加坡到泗水。服務很好。板載飛"Masalu！臺灣"飛機特別的制服。酒店的所有工作人員都很好,而且食物非常美味！門票價格也我來說挺值的。總的來說,服務很好！乘坐經濟艙，從布里斯本到奧克蘭市。驚喜。最近去了一個家庭假期去黃金海岸。我們坐飛機回新西蘭的中國航空。我們之前還從來沒用過但這次決定嘗試這家航空公司的因爲他們的廉價航班。我們真的很喜歡這家航空公司的。他們提供了一個可愛的一頓飯。整個機組人員都很友好而且英語說的非常好。所有現代化的設施,電視屏幕和頭戴式耳機。漂亮的內飾真是太好了真是一個放鬆的淡紫色和紫色的色調。免費電影,萬歲！（新西蘭航空的現在期望你支付）肯定會推薦給別人。乘坐經濟艙，從北京市到斯德哥爾摩。只能說還可以。中國國際航空公司的飛機過我好幾次和酒店的服務還可以。在我回來的時候我發現我的飛行娛樂系統不能正常工作。我不能看電影這個漫長的飛行。我向工作人員也就不在乎你了。他們給了我一份報紙閱讀。我問他們是否能幫我找到另一個座位但是他們告訴我那是不可能的,完整的飛機。我有這種事情發生在其他航空公司如（斯堪的納維亞）實際上他們還給我換到了sas的業務。給別人一個良好的客戶服務和報紙不是不是一個世界一流的航空公司會不會。乘坐經濟艙，從紐約市到吉隆坡。確定航空公司。食物很好吃,但是分量很小。酒店的服務還行。他們真的很吝嗇他們的飲料。兩個或三個sip和它已經不存在。你大概會4盎司。他們只提供給我水,咖啡或茶。我沒有得到16小時航班上喝上一杯冷飲。讓我感覺座位很擠。但是現在這是大多數航空公司的。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。真的是最好的。 謝謝你們。。真的,真的,很不錯的經歷。我們乘坐的是他們只有一個小時的飛機上15分鐘。並擔任我們他們有咖啡,茶,果汁,熱餐（午餐）伴隨着沙漠,水和清爽的毛巾。這是非常不錯的,很好吃。這家酒店的員工給我們提供了機場過道的座位和一個位於市中心,這點很不錯。在回來的路上我們要求一個窗戶和它給我們的。飛機上的配置方式有3-4-3,但是回來的路上就是3-3.（他們很有可能使用不同的飛機有多少人預訂）。服務人員非常的繁忙與確保飛行安全,檢查安全帶,座位上的位置,檢查的緊急出口的門。比的乘客提供服務時,他們所有人都和他們有很多的上躥下跳的平面,以確保一切都很順利,所有的臉上掛着笑容。我們唯一的抱怨就是在回來的航班是晚上的,我們得到了一個雞肉三明治,這真的不是很好吃。但總之,我們強烈推薦中國國際航空公司的飛機。他們有超過空中聯隊的標準。乘坐經濟艙，從倫敦到臺北市。一次全新的體驗。我第一次住在這家航空公司的但在將來會毫不猶豫的使用,小木屋大多都很周到雖然不打算自願的眼神但無可挑剔的服務。乘坐經濟艙，從慕尼黑到臺北市。美味的食物,很棒的乘務員。工作人員真的很不錯。一開始我還有一個位子在市中心的一個大的和越南人家吵,但是服務員給我提供了另一個,這樣我就能睡的座位分開等等。他們給我們提供了很好的食物和drimk和足夠的。乘坐經濟艙，從舊金山到臺北市。很棒的飛行。這是一個很棒的飛行,儘管它很長。你所需要的一切你的座位上,和服務員都非常樂於助人。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到臺北市。這裏的服務很好。這是飛機是新的,因爲我坐的是高級經濟艙,屏幕很大,空間很大。最重要的是,這裏的服務我喜歡中國航空公司。其他人都總是非常的友好和理解。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到吉隆坡。很棒的經歷。中國國際航空公司有一個很棒的經歷。主板上有很棒的服務很友好和隨和的乘務員都。唯一的小問題就是我的電影/電視/音樂程序保持相同的當我留在九月中旬和th10月6日回報。另外,大多數的酒店都是普通話帶着沒有英文字幕-子。我會在我下一次來亞洲航空公司再次使用。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到巴里巴伴。認真？。請不要使用這家航空公司的..多花一點錢來買別的東西！15小時的航班從洛杉磯國際機場到臺北一個壞了的座位。大金屬對象都突出來了,有照片,我可以得到什麼服務和管理...對不起哦。真的？對不起了一個壞的座位$1000,哇。已經飛了全世界最好的,但是這家航空公司就是一個笑話..遠離這裏乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒。從登機,航班和食物這是一個非常令人愉快。很喜歡這裏的燈光。我也喜歡這裏的777服務,飛機很順利。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到布里斯本。很棒。很喜歡這家航空公司的飛機到布里斯班使用回程也。不得不坐着輪椅援助和從登上飛機這是提供給一個很高的標準。員工對我的尊敬。這家航空公司在不久的將來一定還會再來乘坐經濟艙，從泗水到新加坡。很好。乘坐中國國際航空公司還是很好的,尤其適合那些想在清晨到達新加坡。小木屋很乾淨,但路由fr泗水-新加坡用於使用一個更大的飛機那裏有一個看電影的娛樂,等他們改變的現在和一個小飛機和平面中唯一能做的就只是睡覺...只有1的菜系和它看起來就像他們從來沒有換過菜單有時安靜。我把這個月的兩次中國航空公司和這裏的食物都是一樣的！味道也不是很好。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。晚。我有獨立的航班4與中國航空公司和每一個人都已經很晚了。最短的延遲時間是45分鐘,最長2小時的到處都是。還有飛機的噪音也不是問題,問題是工作人員在地面上的。他們就不會定時到前臺直到我們要離開的時候。一度我們空中機組人員是非常好的。他們都很樂於幫忙。如果我要選擇一個航空公司的機組人員會根據附近這家航空公司的列表的頂部。因爲我之前來過兩次的地勤人員會覺得坐飛機還會再來的。乘坐經濟艙，從臺北市到檀香山。誠實的意見。讓我將其分解爲1。食物：不是那麼糟糕！這是很好的！爲安全起見,就點雞肉！還有其他航空公司的航空食品供應令人噁心的（像德爾塔航空公司）,但令人驚訝的是中國國際航空公司提供的食物很美味！2.服務：不是很糟糕,但我去過的最差的。我很希望能去過道的機組人員往往有更多的果汁或水（像卡塔爾航空,阿聯酋航空,德國漢莎航空公司）。3.舒適：可愛！就是可愛。房間的空間挺好的和我說,讓我溫暖的毯子！4.娛樂：羅。不怎麼喜歡它。選擇不多,和很少的電影享受總之。我很高興這家航空公司！我以爲我會因爲我太可憐了9小時的飛機從臺北去檀香山,夏威夷。但是如果你期望有洗漱用品像航空公司,睡眠眼罩,你就不會是這樣的。但如果你想要一個可靠的,不是很貴的經驗和舒適的住宿和吃一頓不錯的選擇,這是一個很好的航空公司！遠遠超過我的期望！乘坐商務艙，從曼徹斯特到曼谷。中國國際航空公司。出色的服務和清潔度。座椅可以斜躺着也沒有那麼遠我喜歡的但是很舒服而且有足夠的空間。食物是一種很好的標準但是我吃過更好的。乘坐經濟艙，從溫哥華到臺北市。太好了。我愛中國航空綫路隨心所欲的真是太好了這裏的電視機很好而且分量很好這是一個747飛機乘坐經濟艙，從溫哥華到胡志明市。高效。乾淨高效的服務。很好的時間表具有很短的停留。友好的樂於助人的員工。我去過越南4航空公司有中國國際航空公司是目前爲止最好的。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。令人愉快的經歷。一次愉快的經歷。嚴重而有效的登機牌的工作人員,美味的食物。我們提供了一個很好的飛行和我們不後悔的。乘坐經濟艙，從香港到雅加達。真的不是很舒服。我以前住在加拿大所以我不得不提交來來回回加拿大印尼。有時,在旺季的時候。我別無選擇只得選擇經濟實惠的票和中國國際航空公司就是其中之一。這家酒店,到目前爲止是我見過的最棒的是國際航班。甲米阿帕薩裏酒店的不是很好。北戴河紫羅蘭假日酒店我不是個挑剔的旅客。相比其他的航空公司的飛機絕對不是我住過最好的。哦我還沒提到電視也很過時而且很小？乘坐經濟艙，從波特蘭到登帕薩。印尼之旅。多年來我過的最好的航班。從我們離開溫哥華,公元直到我們降落在臺北,中國121/2小時後。我好像被當做唯一的飛機上我也是一個人。一個穿着合體,亦和多種語言的,工作人員竭盡全力爲我們服務。他們同樣也打理得很好,穿着,因爲我們離開加拿大。絕對是一個必須爲您的航空公司的航班去巴釐島,和超越！乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。很好的飛行。這裏的食物很棒,儘管從一個國際視野。我希望更多的選擇包括中國國際航空公司可以從國際美食如也許意大利麪。然而,很棒的雞肉米飯。至於加入流程。我想讚揚中國國際航空公司多年來堅持協議欲擒故縱的主板特權客戶第一,兩個在樟宜機場和桃園機場。乘坐商務艙，從臺北市到羅馬。總體評價。乘務人員服務：很好的。餐飲服務：很棒。費爾霍普漢普頓酒店酒：avergage上面。膳食多樣性：高於平均水平的。飛機上的娛樂：很棒。乘坐經濟艙，從香港到雅加達。很好的飛行。這是我第一次乘坐中國國際航空公司作爲一個我的飛機。我坐的是飛機從香港到雅加達。時間很準時。當時沒有延遲。我35門上了飛機。這是寧溪鎮很遠。我選擇了網上辦理登機手續和每樣東西都很方便。我是白金會員和天空團隊的成員,然後他們給了我在航空公司休息室到離開中國之前好好休息一下。他們有一個在飛機上用餐,但他們沒有爲我的米飯ketcup。但卻完全是一件很好的一頓飯。乘坐經濟艙，從吉隆坡到臺北市。很棒的體驗和物有所值。我們決定這次來臺北旅行使用中國航空公司和我們很高興和滿意他們的服務。登記入住很快很有效率。友好和令人愉快的工作人員。非常不錯的各種飛機上的娛樂和食物質量很好。乘坐經濟艙，從烏蘭巴託到北京市。避免這一地球上最差的。我用的是中國國際航空公司飛加德滿都寒假烏蘭巴託和這是我吃過的最糟糕的經歷在我的旅途中到目前爲止和我旅行的很頻繁在過去的9年。腿部空間還行沒有什麼問題,但是這的服務非常,非常糟糕,他們提供的食物。我認爲,更適合狗狗的和最壞的所有3上使用中國國際航空公司的航班,他們都很準時。延遲和延遲,最終從成都到北京的飛機上5小時！和其他兩個2和3小時。我認爲他們所做的事情,如果他們沒有足夠的某航班上的乘客,他們取消航班的乘客和移動到下一個航班。避免在任何成本和這家航空公司的價格也不便宜。非常糟糕的體驗乘坐豪華經濟艙，從吉隆坡到舊金山。網絡連接很棒從吉隆坡到舊金山。這家航空公司提供從吉隆坡到舊金山最方便的連接。這次我試過的豪華經濟艙。更廣泛和更多的站在座位後面的房間。但是它的餐點是經濟類相同。這是一個很讓人失望。此類票價是70％比經濟更多。我去登記入住和主板的航班的乘客的c類這是一大優點。另一個優點就是多5公斤的行李辦理入住手續的兩種方式。乘坐經濟艙，從馬尼拉到臺北市。工作人員和所有工作人員都很好。我被送到了一個登上波音747-400和去年出差去臺北。房間很寬敞而且食物都很好。我愛是多麼的友好和愉快的工作人員。乘坐頭等艙，從溫哥華到奧克蘭市。優質的服務和良好的設備。從來沒有吃過中國國際航空公司的飛機之前我有點不確定要期待些什麼。頭等客艙的佈置得很好,員工都很細心而且提供很棒的服務。設備,一架波音747400平躺提供座位很舒適並且很容易睡着的。這裏的食物很好吃晚餐和托盤後很快就被拿走了。我會毫不猶豫的再來與中國航空公司飛行,可能還會在我下一次去亞洲。乘坐頭等艙，從首爾到臺北市。一次非常愉快的飛行。。我們被升級到了第一類業務時的飛機上從他們改變了計劃。工作人員非常友好和細心。午餐很棒而且很舒服的座位。乘坐經濟艙，從上海市到臺北市。其中一個是我吃過的最好的飛行經驗。這是我最好的飛行經驗。座位很舒服,而且食物也不是很差的。如果你習慣了與美國航空公司的飛機,你一定會發現其中的差別。他們一起坐飛機可能有點貴,可能還比不上我們的飛機票的費用,但你得到的是你所支付的不差。在同一時間,有可能是因爲我坐的是飛機上的一個新777的300ER,其中每一間小屋都很華麗。我不知道其較舊的飛機。乘坐商務艙，從雪梨到奧克蘭市。每一分錢都值得！。這家酒店已經成爲一個標準的選擇再去旅行的時候我坐飛機到悉尼。我飛出的阿聯酋航空公司業務並返回中國的商業和成本僅幾百更多。有旅遊服務啓動的休息室,中國不要有一個專用的休息室所以就可以到一個常規訪問休息室還是比坐在外面（那裏有沒有足夠的座位!）。休息室裏有很多座位和你所需要的一切包括插頭充電您的所有設備！唯一需要注意的是這是一家很好的資料將僅用於擔保您步行10分鐘從休息室所以我建議你給自己幾分鐘。板載一度給你水,但是你可以要求香檳的蘋果汁或橙汁如果您願意麪對這就是旅行的一部分？座位很寬敞並且有能力但可以平躺的有點硬。額外的枕頭和毛毯都是現成的。酒店的服務非常棒而且員工非常周到和高興地滿足了我們的要求y。影片還有一個很好的範圍選項更改寫入到英文的（後來我發現這是這個）。食物很棒看菜單圖片我要顯示了三個菜和甜點！酒也是流動的食物和咖啡都是免費的。2-3小時的短途旅行回到這家奧克蘭的航班是值得每一分錢都和我極力推薦這家酒店,這是一個最好的祕密！乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司的飛機去亞洲。中國國際航空公司高級經濟是一項很好的性價比。比一般的經濟座位很舒服得多,還有一個更好的改善服務上美美的睡了一天的長途飛機。空姐的服務非常好,而且最重要的是我見過的飛行服務員的友好和樂於助人。入住洛杉磯可以一次有趣的經歷,但這是洛杉磯。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到曼谷。非常過時。有個古老的傳說。你得到你所支付的。這正是這家航空公司的真實。這裏有最便宜的商務類去泰國的航班。飛機是過時了。這裏的食物很一般。座椅可以斜躺着不充分。乘坐經濟艙，從維也納到馬尼拉。努沃酒店套房摩天輪時間與中國國際航空公司。這是我們第一次來這家航空公司的飛機。我和我的家人的4是一個常客,和非常友好和樂於助人的工作人員很高興的體驗。作爲一個常客我們通常會吃頓飯每個目標之前和之後。但是食物非常令人驚訝的是如何讓我們所有人都住得好。甚至7y/o我的他是那麼挑食。而且我們還被升級到商務艙在我們旅行的最後一個聯盟。女孩欣喜若狂的第二層甲板上的飛機。總之我絕對會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從香港到北京市。令人愉快的驚喜 。讀了一些評論之後我有點擔心s到關於中國國際航空公司航班從起飛到降落的但是這是一個很棒的。額外的收穫是擁有一個食品和飲料。雖然語言有點小問題手勢也做的比較到位。乘坐經濟艙，從倫敦到東京。比我預想的好多了。我讀了一些不太好的評論這家航空公司的所以我沒有期待太多但我很驚喜。我發現了一個長長的航班的座位都是合理的。是有一些問題的娛樂控制檯但是員工盡他們所能予以糾正。不是最好的食物是我吃過的不過大多數都是可食用的食物和服務都很好乘坐經濟艙，從雪梨到奧克蘭市。一個很好的價格。中國國際航空公司決定去一趟。喜歡這裏的價格和其他TripAdvisor上的評論。發佈評論難理解主板和更加困難是因爲背景音樂沒有拒絕。飛機上的娛樂很一般和提供耳塞都不是很好,他們受傷的時候耳朵都聽不到任何超過發動機的聲音。行29jk方面很好的座位。我讀了一些之間可能會有一個選擇亞洲和西式菜餚。這件事並沒有發生的每個人都收到了同樣的雞肉和米飯,這一點很好。Pushbacked從停機坪上的休息室和停止15分鐘沒有任何解釋。但我們仍然建議時間船長到達5000尺4分鐘和在計劃到達之前...這件事並沒有發生。可能會再來吃的...但是要認真思考做長途旅行。乘坐經濟艙，從成都市到北京市。還不錯,但是沒有什麼影響。公寓的一部分的中國之旅飛機當然是乾淨和現代但是相當促狹的是經濟艙。幸運的是我們的航班是不夠長的伸腿空間有限所以不是個大問題就像其他航空公司在中國出發的時間似乎是誤打誤撞的巧合。向後拉都是差不多的時間還可以但我們傾向於坐在停機坪上多達50分鐘等待輪到我們起飛。我們沒有收到任何解釋這些長時間的延遲。服務人員非常的友好和小吃都期間提供的航班。乘坐經濟艙，從紐約市到臺北市。體面的航班。我的經歷一個15小時中國航空的航班很不錯。整個機組人員都很細心而且維護得很好。有兩個還有一個小三明治和之間的飯菜中最重要的部分是,所有的食物都還不錯。然而,他們提供從紐約起飛後的第一餐是早餐和大約是凌晨2時30分在紐約。他們提供晚餐的時候大概是凌晨5時30分才降落在臺北臺北時間。我相信這裏的吃的東西的順序應該是可逆的。小木屋裝飾的很漂亮而且很乾淨但是空間感覺有點擠。另外,他們提供的是頭戴式耳機戴在耳朵上的類型和他們不是一個最好的就是聽了一個嘈雜的環境如一個平面。我們付的價格來說,坐飛機還是挺不錯的。它比基於美國航母艦載機聯隊的不那麼好但國泰。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。我一生中最糟糕的經歷。。娛樂是非常糟糕的。因爲那裏的動盪也沒辦法需要什麼飲料。但即使我們回來的航班到我們需要自己在浴室。沒有收到任何食物睡着了的時候,即使你不在服務過程中醒來。乘坐經濟艙，從北京市到慕尼黑。比想象中的好。雖然有些人警告我們中國航空的,總體感覺比預想的要好。服務非常周到,食物是令人滿意的...仍然比垃圾你從美國穿越大西洋的航班航空公司。中國國際航空公司的國內航班上還用了也總是很不錯。不在新加坡的級別,卡塔爾航空,阿聯酋航空公司或瑞士,但是這是跟泰國或加拿大航空公司。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到曼谷。貨幣卓越的價值。我現在有了兩次這家航空公司飛這條路綫和類和發現它真的很不錯。主要的優點是它排在幾百磅的不到它的最接近的競爭對手和我想最主要的缺點就是座位很平整的牀摺疊椅子而不是咖啡豆。已經說過他們是非常舒適的,足以讓你睡個好覺和隨處可以有足夠的空間。兩次我的飛機已經準時和中國的服務好極了。電影都還可以但不是很棒,食物很好,酒也很好。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。服務很差,顛簸,而且很危險。服務太差了,員工從來不會微笑,而且很粗魯。飛機遇到了所有的動盪,讓人噁心的食物。再也不來了。更不用說這是世界上最危險的航空公司乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到奧克蘭市。很棒的經歷。從我們登上了船的那一刻起,很棒的服務,友好的工作人員沒有什麼太多的。不會耽誤很多事都讓我們很滿意。已經再次預訂了。乘坐商務艙，從臺北市到香港。舒服的短暫的飛行。我被升級到公務艙爲這趟航班（8座位的商務艙總在這個特殊的平面）,並樂意更寬敞的座位-不過,要注意-這架飛機沒有單獨的電視屏幕的每個座位都/娛樂。幸運的是。我有一個預訂。這裏的食物和飲料都很令人愉快,和在飛機上的時間很短。我會推薦這家給航空公司往返臺北和香港等國家和地區。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。很好的服務和娛樂活動。還有一個一小時的短途飛行因此只提供小吃,但這是可以接受的。工作人員很好很周到。最好的部分是提供的娛樂活動,電視節目,歌曲都是更新一個。不能要求更多了！乘坐經濟艙，從臺北市到舊金山。服務很好。我去了舊金山所以我有一個從雅加達轉機2012年6月在臺北。從雅加達到臺北的航班還行但是另飛機有點顛簸。我睡得幾乎整個飛行過程中,但我最後一次飛行3小時醒來的。這實在是非常顛簸,我們度過了一個很可怕的動盪。食物是令人滿意的的。航空公司的工作人員是非常有幫助和漂亮。我甚至要求額外的毛毯和他們馬上給了我。總的來說,這是很好的。乘坐經濟艙，從廣島市到香港。比我想象的航空公司。這是我第一次乘坐的航空公司和它比我想象中的中國。離境的時間還真是不錯的服務很棒。讓我印象最深刻的是我們享用了一頓豐盛的晚餐從戴佩（過境後）去香港甚至在飛機上的時間只有一個小時十五分鐘。也是很順利的起飛和着陸。我會再次使用這家航空公司的未來乘坐經濟艙，從檀香山到曼谷。三層。這是一種混雜的評論。我坐飛機從火奴魯魯去曼谷還有一個5天的停留在寸土寸金的東京和一個在臺北停留的2天。長途跋涉從喜愛到瑙魯時間除了這個小特徵是具有他們會給你做的很好-很奇怪因爲他們提供了不錯的耳機上短下2層。事實上,在所有系統不能正常工作的聲音從臺北到曼谷。在這次旅行中我發現一個很大的優點-當我辦理入住手續的櫃檯在寸土寸金的東京。我問他們是否能給我一個座位有"空間"。打電話給那個女孩和她的上司。當我在飛機上的（747）我發現它是一個商務級座位乘坐經濟艙，從奧克蘭市到布里斯本。這家航空公司的第一次。我們這家航空公司的驚喜。最便宜的航班價格和它提供的全套服務。這裏的員工都很友好和樂於助人和我們回來的時候很驚喜的是他們有更高的行李限制每個人。乘坐商務艙，從香港到高雄市。短暫的飛行,但是仍然是一個真正的業務經驗。。雖然這條航綫的飛行距離比較短,他們仍然以提供完整的業務管理經驗。座位很舒服,食物很美味（亞洲素食）和一個好的紅酒的選擇。乘坐經濟艙，從雪梨到奧克蘭市。很好的航班。。我們兩個人去悉尼參加葬禮。端上來的時候很長時間才能返回新西蘭航空的票,一個光禿禿的飛機上未附加模塊,希望能有更多的人比我們兩個人要坐飛機1付了全套服務於一個相應的日期和時間隨一箇中國航空的航班包括全套服務和房間沒有額外的費用。320空中客車飛機的一個新的和非常乾淨,所有的東西都能很清楚地聽到從駕駛艙在中文和英語,食物也很棒,因爲它注意到了坐墊設施和程序的退出給了我一個小的心意機務人員當我們下飛機時。乘坐經濟艙，從新德里到羅馬。如果只是他們更友好一點。這是一個很棒的航空公司如果他們能多一點禮貌和友善的顧客。一些工作人員往往是非常粗魯,真的不懂的原因。即使他們不是很有禮貌的孩子。中國國際航空公司的飛機我至少10每次都有同樣的經歷。另一方面總是非常準時的飛機,飛機維護的很好而且乾淨。所以在最後的時候肯定還會再來中國航空公司的航班。乘坐經濟艙，從雪梨到臺北市。乾淨,高效和友好。富驛時尚酒店住宿,中國國際航空公司大樓的一部分,一個新的時髦的酒店還有友好,樂於助人的員工,乾淨的房間和靠近火車站。乘坐商務艙，從雪梨到溫哥華。物有所值的航空公司。我們從澳大利亞到加拿大與中國國際航空公司,選擇了極好的價格爲公務艙。中國國際航空公司還包括了一箇中途停留在臺北一起旅行的,我們的行李在大約在兩個方向上18hrs-因爲這個原因我們選擇離開去機場諾富特酒店靠近機場的酒店住了一整天,而不是在機場周圍遊蕩。中國國際航空公司在對他人進行比較,商務艙座位不完全平整,一個扁平的兩種類型,但是有一個斜坡-新的業務類不到澳大利亞來管理,而且價格不到溫哥華-所以一定要確保你檢查您是否已經舊的類或新的商務類業務。食物很一般,不是太好孩子的選項,娛樂一般-你得到你所支付的。我還會再來的相關價格,但他們不會是我的第一選擇。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。還有一個小的飛機但是還是很舒服的。第二次去香港了在一個不同的航空公司。但仍然沒有更好的航空服務,還有一個短的所以不在我們的預期。各地的客人所以一個安靜的航班:)所有工作人員都很友好而且會說英語:)乘坐商務艙，從曼谷到布里斯本。公務艙一般般。這家航空公司的也有它的優點和缺點。在公務艙座位寬敞舒適但是有點陳舊過時了我們在飛機上。航空公司似乎也運行每個站的時候已經很晚了。他們每個人都有每個航班來門口然後等待...休息室在曼谷是絕對達不到標準的其他航空公司和食物/飲料是過時的和舊的選項非常有限。乘坐商務艙，從維也納到臺北市。寶貴的業務類。周到的服務,飛機上的娛樂系統已經足夠好了,很棒的食物和...這就是我想念在瑞士最...期待取得新的A350。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。絕不再來！。從哪裏開始？第一也是最重要的...除非你額外支付$$500-800你不能自己挑選座位分配你的航班之前。事實上,直到你不能選擇座位到櫃檯登記你的航班！這是一個噩夢！我在每個航班所以空氣非常噁心。我需要一個適合殘疾人士使用的客房靠近廁所的座位,在一個島上的任何地方的飛機座位至少就會好的。誰會有想吐的感覺困在中間或靠窗的座位？我很幸運的是我可以拿到一個很優惠的價格在一個座位上島的壓力。我知道我是不是機場提前4-5小時的飛行讓我非常確定我要的是第一個在排隊在售票櫃檯以確保我能得到一個座位的小島上。這是一個很大的壓力和完全沒有必要有那麼多其它的一個旅行者需要的東西的時候就不用擔心。我甚至不會開始付出的高昂代價吳旗革命他們如果從你應選擇選項可在預訂的時候就能夠得到一個座位分配。絕對的犯罪。除了分配座位,這架飛機很噁心。這裏很舊,污蹟斑斑,又髒又臭,非常小而且我只有5'高樓！我就對自己說,"這只是得到了我去泰國安全,不介意和污物的味道,只是我在那裏很安全"。而且我懷疑自己以後已經過了因爲這架飛機上的時間才撤出。最重要的是,服務員的態度也不是很好或根本就不熱心。他們似乎相當生氣都不願意幫我當我不得不問他們一個問題在英語。順便說一句,當我打電話給中國航空預訂號碼好幾次才終於澄清了我的預訂,他們非常粗魯和不專業的我甚至非常生氣的問她爲什麼我試問關於我的預訂。最後。我決定不介意爲試圖得到答案並就永和希望最好的因爲我如果不能幫助我嘗試過任何困難。總之,花了大約40-48個小時才能到泰國的這堆垃圾堆上。我永遠不會再乘的飛機是中國空氣,的！我將很樂意支付額外的；$$500-800多另一個航空公司是中國航空提供的要求。我會推薦中國航空？地獄沒有！乘坐經濟艙，從舊金山到曼谷。令人愉快的。在乘坐中國國際航空公司是一個令人愉快的。這裏的員工總是很熱情,酒店的裝飾很好,而且這裏的食物（我總是得到亞洲或印度素食）真的很好。就像我也能這麼輕易地就綠茶。乘坐經濟艙，從溫哥華到雪梨。一個很好的飛往澳大利亞的航班。 工作人員都很友好和樂於助人。。一個很好的飛行也有一個例外。我通過旅行社預訂的,和他們沒有中繼飲食限制我的航空公司。因爲房間裏沒有提供無麩質食物在主板上我沒有耳朵的除了一個員工能找到一些水果和奶酪。我再也不會使用此服務訂了機票。乘坐經濟艙，從洛杉磯到登帕薩。非常棒的飛行體驗。航班服務員很樂於助人和友好。航空公司提供很棒的食物和媒體和娛樂設施讓飛行經濟可以儘可能的舒適。乘坐經濟艙，從舊金山到曼谷。價格來說還是不錯的。登記入住很順利.（我帶着我的行李上）的座位很舒服,素食,所以食物都是新鮮的。員工很令人愉快乘坐商務艙，從臺北市到洛杉磯。很好的長途業務類。魚骨的風格的商務安排,允許1-2-1的佈局類型。我很喜歡這裏的膠囊,有大量的存儲空間,裏面有大屏幕顯示器,有很多的私人空間和...座椅佈局,硬件,和服務,是一個在它的級別裏最好的。缺點就是平躺牀的設計讓人感覺有點窄,和框區域的腳很小。所以,如果你睡在牀邊上,當你轉身時,你會發現實際上是一個腿有點擠...甚至有人在我的身高5'7"...所以,如果你是一個高個子的人,看的出來...酒吧區域是一個我見過的最好的設計。很多小吃（臺灣當地特色菜）,佈置的很好...非常優雅和非常實用的...我給這家酒店豎起大拇指！我肯定會再來這家航空公司...一次又一次...乘坐經濟艙，從舊金山到臺北市。不錯從san Franisco臺北 - 中國國際航空公司。我們從舊金山乘飛機到臺北的中國。飛行很順利。因爲當時是夏天,有很多家庭飛行。食物很好。電影都是不錯的。乘坐經濟艙，從雪梨到北京市。比其他酒店便宜的航空公司。這次飛行是包裝和大的伸腿空間不是太多,但是票很便宜所以我們沒有期望太多。酒店的娛樂設施非常棒,有很多選擇的電影和電視節目。和足夠多的食物還是不錯的。唯一讓我不爽的是空調小屋裏幹了（比通常更長時間的飛機上）和服務員都不是很喜歡當我問的是供水。我們登記入住的時候也沒有遇到任何問題或傳輸到航班的行李。乘坐商務艙，從維也納到奧克蘭市。服務很好。服務也是無可挑剔的-非常友好又細心的空姐。飛機本身還不錯-比較舊,和座位都不下所以當你在倚靠在你睡覺的時候在傾斜。食物時好時壞-這是很好的,有一些有點奇怪。雖然這裏不是我住過的最好的商務類飛過來,服務很好的彌補了這一點,特別是因爲我們旅行到目前爲止。乘坐經濟艙，從曼谷到阿姆斯特丹。非常好。設法得到了一個非常便宜的票肯定便宜但是這並不意味着它就不是很好。辦理入住手續的櫃檯在網上都很順利,更改座位不是一個問題。員工很出色,非常有禮貌。腿部空間還是相當不錯的,因爲它不是我個子高的會不會更好的不過我還是設法通過一個12.5航班並沒有太多的問題。食物非常好,真的很喜歡這裏。推薦！乘坐經濟艙，從羅馬到奧克蘭市。水平一般的飛行。飛機的質量還是相當不錯的。機務人員儘量友好,但他們的英文有時很難讓人理解。食物沒有味道的這麼多的好的除了水果。頭戴式耳機不能正常工作但那裏有很多很好的電影和音樂。價格是值得的質量。乘坐經濟艙，從曼谷到高鬆市。3 4航班延誤的。中國國際航空公司飛往高鬆的使用和通過臺北在過去的一週。總的來說都還可以的航班。服務也很好。但是飛機都很舊了。我們唯一的主要設置回來的時候飛機晚點了,尤其是當你有航班。乘坐經濟艙，從洛杉磯到臺北市。很棒的國際長途。他們有一個經濟但我是一個普通的經濟部分,和座位都不差的行之間的間距和其他航空公司高級經濟就像是...有很多房間,雖然可以斜躺的座位不多。服務很好。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。推薦。總的來說是一次很好的經歷。中國的服務提供了一個允許的期待。餐食很好和足夠的。有人可能會認爲的唯一的缺點是酒店的所有工作人員幾乎不會講英語。但顯然這只是我個人的和不重要的如果你只是想坐飛機從a到b的還有一個很好的服務。乘坐經濟艙，從溫哥華到臺北市。很棒的經歷。這是我們第一次一起旅行這家航空公司的。服務也是無可挑剔的,飛行服務員都很彬彬有禮而且打理得很好。我們很享受從開始到結束。我們玩得很開心,我們肯定還會再來這裏的。乘坐經濟艙，從法蘭克福到臺北市。不友好的員工。航班從法蘭克福飛往臺北CI006224JUN2016。船上的乘客似乎並不關心。是不可能找到與他們聯繫,和他們也不是很有服務意識。此外,在飛機上的時間約爲13小時+等待時間起飛等等,而且我發現它令人難以置信的長時間的飛機上的乘客像這樣-甚至在經濟類-不允許使用他們自己的正常大小的一瓶水。所有的液體中的限制機場等等,你真的需要乘坐一班長途航班這樣足夠多的喝的-對付乾燥的機艙裏的空氣,血栓形成的風險等等。特別是如果你無法掌握飛行服務員...！他們給我們提供了一瓶水還有我見過的最小的-包含200ml水。中國國際航空公司從不夠好！乘坐經濟艙，從襄陽市到桂林市。中國國際航空公司也沒有任何問題。。這家國內航班沒有問題。提供的食物都是很好的,沒有任何問題和處理工作人員。它有一個會說英語的導遊和我們一起幫助...乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。比想象中的好。我們有一個正面的意見這家航空公司的所有的評論後我帶着他們關於這家航空公司的神經。幸運的是我們有一個很大的驚喜。乘坐商務艙，從雪梨到臺北市。微笑服務。我有愉快的悉尼旅行臺北與中國航空j類不得不說我真是太驚訝了我獲得的服務級別:)一個很棒的在船上的船員都很周到和及時的產品他們不能做的足夠好了。Ps我6ft6和我的飛機上也很舒服...我強烈推薦中國航空幫自己一個忙都嘗試一下乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到香港。非常舒適的豪華經濟艙部分。嘗試了新的特優經濟部分新的777航班從洛杉磯國際機場到臺北。該部分是半夜的飛機航班是很光滑的平面中。該部分是不是很大,但有足夠的洗手間可用它們留待就此部分除經濟偷偷摸摸的。他們提供的食物非常好,比在經濟。這裏的座位很寬而且有較長的行之間的間距。在過道中間部分中,您將有一個有個很好的機會你旁邊的座位是空的。睡在上面不舒服了整晚的飛機。也非常準時。服務很好。乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。蟑螂坐同一班飛機上有ci 065。這裏的服務很好但用餐時間後...這是令人難以置信的36D有見過我的朋友坐在座位上的一個蟑螂到處走...哦我的天啊...乘坐商務艙，從聖保羅到馬德里。很棒。即時動態真的很不錯服務員都非常有幫助。唯一的問題就是通信！會說英語的工作人員是很難理解。飛機降落前的類和業務idid菜單沒有一個選擇你的晚餐.我的答案是如果你想要其他人完成。但它很好！當我登記入住的時候我是唯一一個我在聖保羅商務行的。中國僱員阿利納來對我說。這是先生您的綫路並打開一個地方我去經濟類綫條。我原諒我的回答如果我在這行是因爲我是在商務或你認爲我不屬於商務的？他爲他的錯誤道歉幾分鐘和我仍在等待登記的服務員給我打電話道歉了她因爲她看到我的業務種類和didint上只有我一個。看起來就像合法化！乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到曼谷。航空公司很好,性價比很高。 長時間的飛行之後,雖然。預訂了一張票去曼谷。這家是最便宜的和最好的選擇。還有一個更便宜的航空公司,但是,過會就意味着一個8-在迪拜中途停留的行程時間35小時和12小時。謝謝不用了。由於使用舊飛機（空中客車A340）,飛行時間大約是一個多小時（飛機旅途中以較慢的速度要比更現代的飛機）。酒店的服務很一般,食物很好。但不要期望有很多額外的服務,但是。你想要一個相當便宜的航班到曼谷太！我還以爲我是智能預訂一個緊急出口的座位。不幸的是。我發現了一個面板在我的面前。所以這不會給你更多的座位空間我191釐米高的）。乘坐商務艙，從舊金山到臺北市。新的業務類777 - 300席位都很好。很棒的座位和空間。服務很好尤其是在回程的飛機上。雖然都是很好的座位。我覺得他們應該加強遊戲還是菜餚上,但不是很棒的。總的來說這是一次很棒的經歷。乘坐商務艙，從曼谷到阿姆斯特丹。中國國際航空公司要有愛。有一個很好的和舒適的飛行。這裏的食物很不錯而且服務也很好。可惜的是因爲他們完全平整的椅子不能在其他一些航空公司在成本ci商務課程但是對於這種類型的類不是極端一些其他航空公司的航班,所以必須是真實的...沒什麼可抱怨的。我睡在一個大約7小時旅行者旅館11小時；-）乘坐商務艙，從香港到高雄市。服務很好但是很舊的小屋。服務很好,他們甚至還在試圖提供一個完整的套餐只有一小時的飛行時間。船艙裏和座位都有點舊了,但仍然可以正常工作。乘坐商務艙，從北京市到上海市。年輕和更好的。優秀的和友好的服務。全新設備。沒有語言障礙的問題除了剛剛似乎很難克服。乘坐經濟艙，從東京到檀香山。再也不來了。我選擇了與中國航空公司嘗試新事物。兩個小時後的航班被推遲的（最小的通信,）我們將登上飛機。我們的小屋裏是又悶又熱,我們被迫坐了將近一個小時的飛機上沒有溝通的原因。房間熱過頭也非常不舒服。最後他們說技術問題已經修復（技術問題告訴我們從沒來過,）和但是因爲這是晚上11時02分和機場宵禁對11下午飛機會被取消。最後,我們一下飛機就被護送通過海關一度被迫去了一次又一次之後他們就把睡袋睡在機場油氈地板上。幾個小時過去和他們宣佈新的飛行時間1下午。絕對是一個噩夢！我吃過的最糟糕的旅行經歷。乘坐商務艙，從上海市到臺北市。很喜歡新的設計業務類。中國國際航空公司祝賀你真的把心思B77類設計新的業務上。舒適,風格,很實用。我很喜歡這裏。我們離開上海的航班被延誤了一個小時在停機坪上。我很高興:-),如果你只給我買了啤酒我請。工作人員的服務都很棒而且食物很美味,請告訴我這架飛機服務直接路由到上海墨爾本？如果你有一些新的客戶。乘坐經濟艙，從高雄市到香港。它會變得更差了。就是當我預訂從高雄飛往香港的航班,至少有5或6層選項中進行選擇。我選擇了其中的一個。直到幾天前才離開。我收到了一封電子郵件和看到我的航班改了,只是一個沒有任何解釋說明的電子郵件。他們沒有告訴我和改變了我的航班。除此之外,我的一個朋友,他正在跟我坐同一班飛機沒有收到任何關於更改航班,那真是很不負責任的。她可能會錯過航班沒有任何通知。回來的路上還和航班延誤了,而且我找不到地鐵站不得不花更多的時間和交通費用打車。所以,這就是我經歷了什麼。主板上的服務很令人滿意的。乘坐經濟艙，從曼谷到溫哥華。不錯,我會再次與中國的航空公司。。一些研究TripAdvisor或蓋路一箇中等價格的返程航班由中國航空因爲我需要一個總22或23小時的旅行時間。除了一些小的售票亭旅行社的人告訴我我的行李提供錯誤信息都會去到目的地,在臺灣將有一家航空公司代表會指引我到下一個航班的售票亭也沒有一個代表,第二個平面是在另一個終端。服務人員比一般的要好些。寬敞的空間是31"。板載娛樂是綽綽有餘的。食物是典型的航空食品但是足夠和他們沒有任何問題理解我食物過敏。我還會再來這家航空公司的。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到北京市。出差到莫斯科。我沒有期待太多,但是飛機是讓人吃驚地舒服。我行我和能夠戴姆林-第一次我可以睡在一個飛行號！航班服務員很有禮貌和樂於助人,飛機:)乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到曼谷。給他們一個機會現在gice他們林慧芬。我想我應該給他們一個機會,價格不是很貴,其他一切都很遺憾。唯一好的就是下飛機在曼谷乘坐經濟艙，從曼谷到檀香山。但是服務很好航班延誤搭該。飛機,座位和整個服務都還好吧。我們得到了我們要求。航班延誤問題並導致延遲對臺灣的目的地大約需要一個小時或一個半小時。食物不是很糟糕,但是更多的選擇會更好。乘坐商務艙，從洛杉磯到臺北市。非常舒適的商務酒店。完全平坦的牀的商務艙的座位都很好。他們提供的枕頭和毯子,和你的安全帶正好容納毯子所以他們從來不會叫醒你,和你仍然有空間上滾動。"膠囊"做了一個非常舒適的環境的做任何你喜歡-閱讀,看電視,或睡覺。有個真正的睡覺讓時區的恢復整個變得簡單了。在洛杉磯主板上帶來的食物還是挺不錯的。主板上帶來的食物在臺北的回程的飛機是不是很好。總之,如果是直接預訂而不是通過與中國航空公司幫我們省下了一筆錢的增量,並帶我們去了非常棒的中國航空公司的飛機,甚至當我們很晚纔到。和晚你會到達。中國航空公司'的記錄是可怕的。他們似乎從來沒有準時到達。但我們會毫不猶豫的再次預訂。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。優質的服務和美味的食物。。錢的價值,優質的服務和美味的食物,你可以在臺灣傳統的豬肉飯和菠蘿蛋糕。乘坐，從到。沒有更多的旅行與中華航空公司。。我總是乘的飛機是中國航空公司每當我有機會去亞洲旅行；不過。這次我非常失望。我買了票出發三個多月之前。我問如果我和我的女兒可以有椅子挨着和被告知我可以要求在入住前。我們最後坐相隔很遠。員工不是很有禮貌的。餐都比上次我坐飛機。乘務員不是因爲應令人着迷而且漂亮。中國航空公司絕對失去了我的信任和建議。從現在開始我會考慮另一家公司。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到雪梨。貨幣卓越的價值。。旅行印象非常深刻了在短時間內爲我們提供的服務由中國Arlines。家很不錯的服務,毫不很順利規管令。乘坐經濟艙，從布里斯本到香港。高效,友好的服務。 讓蒂負責映入眼簾,非常有幫助。。工作人員都很熱情和樂於助人的任何請求。我們注意到甚至刁蠻的雙核（商人）在我們前面的驚喜攝錄隊所處理的。員工必須採取很多垃圾（可憐的小寶貝們）。我們不能怪航空公司,除了座位很薄（我們是正規的大小）坐12歲的孩子更適合但是服務掩蓋了這種乘坐經濟艙，從臺北市到科洛。細心的機組人員相當優秀！。該機場的工作人員看上去就是他們不會說英語但是他們都能馬上要來參加我的需求。我想再來一杯熱茶和我了。我需要一個毯子和我分到了另一個。他們看起來就好像他們很熱愛自己的工作和所以能夠顯示感興趣和幸福讓乘客。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到廣州市。一點都不友好。我沒有找到airhostesses友好。飛機也是又舊又不好。不給食物打分-我不認爲他們能擠出更多的乘客到經濟體系如果他們。不會再來！乘坐經濟艙，從檀香山到香港。物有所值。最低的一個亞洲的經濟艙票價與合理的服務。服務和食物都比大多數美國航空公司。半夜出發的人從我們早犜諮侵非常高效"紅眼"航班。乘坐經濟艙，從臺北市到墨爾本。改進了很多。中國航空公司是國營航空公司爲中華民國在臺灣,臺北首都...這不是與中華人民共和國,首都北京。在最近幾年中得到了顯著的改善nt94510j.86a.3943.eb.exe。機組人員很努力,但是他們經常來英語語言挑戰的時候。食物還行,主食是米飯和麵條的那些古老的中國備用。最大的優點就是價格中華航空公司；這是一家最便宜的舊式電信公司在亞洲。乘坐商務艙，從臺北市到檀香山。不如以前好了。我一直都是一個非常不錯的選擇太平洋快速爲我們推薦的CI航空公司。整個過程一直很好從網上預訂,登記入住,實際航班。但是我覺得他們的整體水平卻一直沿着最近。現在他們使用空中客車330的此航班。我一直燯[升級到公務艙的座椅舒適度這些長途跋涉。一個舒適的座位上330是可怕的。如果他們繼續使用的飛機。下次我會找另一個托架。
乘坐經濟艙，從臺北市到東京。還不錯。登機延遲了一會，但還是準時起飛，而且準時抵達成田機場。一上機。空姐就開始送飲料，餐點也不錯，唯一的缺點點是椅子不好坐，我的椅子壞了，椅背裡面沒有泡綿，有塊板子很硬，一直鞏起來頂我的背，旁邊家人的位子都沒問題，安全帶又大又重。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。一貫高水準。一貫高水準，出色客服，經agent購票時，出了麻煩，agent說要收費，幸好到了機場國泰地勤不需額外加錢都能成功登機，還善意提醒回程時需要怎做，因為臺灣方面有可能收費，結果跟了指示做，來回兩程都沒有額外收費，非常好。機上有娛樂，有輕量餐。乘坐商務艙，從臺北市到小牧市。商務艙的餐點稍差。名古屋航線使用波音B777-200，座位安排是2-3-2，座位算寬敞。地勤畫位時，窗邊有2人連坐空位，拿到的座位卻是3人中間的位置，像座艙長反映後，迅即調整到靠窗兩人位，非常好的感覺。以商務艙的水準而言，國泰的餐飲有點差，見照片可知。這一點就如同桃園機場國泰的貴賓室相似，場地非常寬敞舒適，提供的餐飲卻嫌簡單。乘坐商務艙，從香港到雅加達。世界級貴賓室。今次想講下國泰個lounge,話說平時我好少坐business,但今次坐得business梗係要試下佢個lounge。印象中國泰響香港機場有好多個lounge,我都係揀最近閘口果間,好似係thepier定唔知thewing。入到去,真係靚,但又唔係話好豪華果種,反而係有種舒適感,d野食都幾好,咁...乘坐，從到。沒有態度。希望能要點熱水，但是態度很不好，提醒空乘人員（看制服應該是組長）熱水杯比較熱要小心，也沒有反應。按了服務鈴，但是很久纔出現。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。經濟位赴臺有餐膳。聽說到臺灣這樣短程的航班是沒有正式餐膳的，但今次搭乘國泰港龍到高雄，卻是有完整的午餐，我點了「蛋奶素」的西式素食，感覺味道不錯，其實這樣短程的航班，機倉服務員也真夠忙碌，開始飛行便要派餐（像我這種特別餐），但他們也很專業禮貌，並沒有像別傳聞的服務態度欠佳。乘坐商務艙，從香港到臺北市。2-3-2窗口座位一般舒適。中式點心早餐水準一般。準時開出和降落的航班主要服務員是香港人、態度一般友善。平日星期四早上八時五十五分的早機從香港往臺北，機場商務櫃臺check-in不用排隊，三分鐘便完成登機手續。國泰爾雅堂休息室的早餐點心和咖啡不錯、但人流多環境有點嘈雜。登記閘在30號、2-3-2窗口座位一般舒適。中式點心早餐水準一般。準時開出和降落的航班主要服務員是香港人、態度一般友善。乘坐商務艙，從高雄市到曼谷。1-2-1商務座位航機、機上的洗手間清潔不夠、餐飲水準中上、服務員態度也中上”。國泰玉衡堂午餐，提供多樣化的餐點，還有十多款中式茶可選及手沖咖啡，還提供ＡＰＰＬＥ電腦，淋浴間則提供Ａｅｓｏｐ備品。機上１-2-１的商務窗口座位隱密性高夠伸展、電影選擇新。空中服務員態度笑容都至於中間水準。國泰飛機上的洗手間清潔不夠及時，垃圾桶堆滿了也還沒及時處理乘坐商務艙，從臺北市到香港。1-2-1商務座位航機、窗口位舒適安靜、餐飲水準一般、服務員態度也一般。桃園國際機場國泰商務櫃檯不用排隊，不用三分鐘便完成登機手續。國泰商務休息室範圍大和舒適、主要分小食區、正餐區和咖啡、酒區。即蒸點心或麵類選擇多和味道不錯、拿鐵也有水準。1-2-1商務座位航機、窗口位舒適安靜、餐飲水準一般、服務員態度也一般。航機起飛和降落也沒有延誤。乘坐，從到。不愧是五星級航空。第一次坐國泰，確實名不虛傳。經濟艙也比較舒服，機上娛樂設施挺好，觸摸操控很方便，電影也多。餐食也很不錯，比國航好太多了。準點率也不錯，優惠力度也挺大的。乘坐商務艙，從香港到上海市。、電影選擇新和多。空中服務員態度一般、笑容欠奉。餐飲前菜沙律新鮮、麵包太硬、主菜洋蔥牛腩汁太稀、味太淡。上機前到國泰玉衡堂午餐，西式食物供應香煎龍利柳、炒雜菌、泰式雞，還有十多款中式茶可選擇。機上2-2-2的商務窗口座位一般舒適、電影選擇新和多。空中服務員態度一般、笑容欠奉。餐飲前菜沙律新鮮、麵包太硬、主菜洋蔥牛腩汁太稀、味太淡。班機準時香港起飛和降落上海。乘坐經濟艙，從香港到舊金山。善意的提醒。辦理了新的美國簽證卻不能登機，國泰地勤人員提醒需要在網上激活，並且激活後有可能需要等待72小時。幸好資料無誤，在美國移民局網站上激活後馬上生效了，國泰的工作人員立即安排登機手續。效率和專業程度值得嘉許。飛機餐和機上娛樂一如既往地傲視同儕，但是這次發現國泰飛機上的洗手間清潔不夠及時，垃圾桶堆滿了也沒有人清理，空中乘務員聊天聲音...乘坐，從到。大部分機型新、電影選擇多、航班選擇多。臺港航段雖然飛行時間很短（大約一小時20~40分左右），但是座椅舒適程度還有機型新舊感受還是有差的，雖然CX臺港航段的餐食真的不怎麼樣，但是也就一個多小時的飛行時間，其實有沒有吃，對我來說是真的沒有什麼太大差別，主要座椅舒適程度夠，能在短暫飛行時間有辦法適度的入眠休息倒是很重要的，每搭國泰航空的航班都可以讓我安心舒適的入眠，所以...乘坐經濟艙，從首爾到香港。記得泡菜不允許登機。我帶著泡菜和我一起去安全門，不知道我不允許。但在韓國機場工作人員非常好。他們使用其中一個CX盒裝我的泡菜，這個過程只​​花了不到5分鐘。我能夠通過員工隊伍回到安全門口。乘坐豪華經濟艙，從香港到大阪市。豪華經濟艙的體驗。用ASIAMILES換的機票,比經濟艙多20%的裏數。優先登機:香港去程沒有;日本回程纔有飛機餐:去程凌晨機,只有一個選擇--三文魚包(同行朋友不吃魚);回程黃昏機,有咖喱海鮮飯和素菜意粉,味道OK豪華經濟艙對於凌晨機來説是不錯的選擇,座位濶落沒有壓迫感乘坐經濟艙，從伊斯坦堡到香港。餐食不錯。經濟艙第一排，非常寬敞娛樂設施也不錯，空姐年齡偏大，態度一般吧，但飛機飛的很平穩，餐食很不錯，一定要選黑胡椒牛肉！航線也多，尤其香港轉機非常方便，可以好好shopping一番，又有很多吃的乘坐經濟艙，從臺北市到小牧市。全球最安全航空。原本是為了累積亞洲萬裏通點數而選擇國泰航空，經過多次搭乘發現這家公司不只是全球最安全航空公司，而且航線跟航班也很多，本次搭乘桃園往名古屋航線早去午回時段非常好乘坐經濟艙，從臺北市到常滑市。服務好 時段好。所有經臺灣飛往日本的國泰航班，時段最好的是桃園名古屋的航班早去午回/回程還可以利用時間在名古屋車站享受完harbs蛋糕再輕輕鬆鬆的到機場乘坐經濟艙，從香港到東京。座位及娛樂享受。座位剛好是整個經濟艙的第一排，所以特別多空間，甚至跟前面的特選經濟客艙的空間差不多。整體服務一般，機艙服務員未見有親切感及笑容。食物更是劣等，凌晨機只提供一餐凍包及蛋糕作為小食，更配搭一盒港式維他檸檬茶，令人感覺不合機票價值。個人認為提供熱盤小吃會比較合適。娛樂享受種類算多，有多種不同音樂及電影欣賞。電視亦容易操作。乘坐商務艙，從臺北市到新德里。可以安穩入睡的航空公司。經過幾個航空公司商務艙，國泰航空的商務艙可以讓人好好睡一覺，腳上沒有太多阻礙物會撞到。相當舒適的服務及精美的空中過夜包，讓人會想選擇這家航空公司乘坐頭等艙，從香港到曼谷。飛機準時起飛機上餐選擇多、水準也不錯。機場櫃臺不用等候便能辦理登機手續，花時約五分鐘。國泰頭等候機室範圍大和舒適，還有獨立洗手和沐浴間。飛機準時起飛、座位可整個人躺下。航班準時空中服務員優質機上晚餐和早餐選擇多、水準也不錯。航機還提早一小時到達香港。乘坐商務艙，從雪梨到香港。飛機準時起飛、獨立的兩邊個人座位可整個人躺下。機上晚餐和早餐選擇多、水準也不錯。晚上10時20分斑機從雪梨到香港，機場商務櫃臺不用等候便能辦理登機手續，花時約五分鐘。國泰沒有候機室，用澳航商務候機室，候機室範圍大和舒適，還有獨立洗手和沐浴間。飛機準時起飛、獨立的兩邊個人座位可整個人躺下。機上晚餐和早餐選擇多、水準也不錯。航機還提早一小時到達香港。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很好!!!! 就這一次而說。(申利:我是女的!!!)今次遇到了一個像剛入職的空姐,雖然好表現不熟練,動作反應一看就知道是新人了,但我很喜歡她的笑容(不是姣美那種),是對工作熱誠的態度,令我覺得香港人也可以笑著工作的!!!這個小空姐令我反思,也許我工作久了,什麼衝勁熱誠都淡化了,我要活起來!!!!希望小空姐繼續努力,...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。表現不錯。機型蠻高級~比華航小飛機好餐點也很豐富~服務員態度好~以傳統航空算是表現不錯的~票價也不是十分高~乘坐豪華經濟艙，從臺北市到杜拜。這是我最常搭乘的航空公司 半年2-3次。全程幫我升等商務艙，飛行常客馬可波羅會員是我最常被升等座艙的小確幸舒適度100.這是永遠是我出國第一首選航空乘坐經濟艙，從倫敦到臺北市。服務親切有禮貌 旅程舒適。空服員服務專業親切有禮貌，雖然幾乎滿座但座位舒適，整趟旅程非常愉快。為半夜走水次數幾乎為零，需要水都必須按服務鈴，膳食份量稍小，也可能是因為倫敦出發，英國空廚的關係，不過點心提供泡麵是非常貼心的選擇，讓旅客一解亞洲食物的相思愁。乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。安全且舒適。每年都會在歐亞間來回飛行2~3次之前還會選擇其它航空公司但這5年來每次都選擇國泰航空因為國泰要從香港轉機到其它亞州國家或地區航點很多而且國泰的飛安紀錄很好若不幸航班延遲起飛或晚降落地勤的應變和處理態度也很好餐點也蠻可口位置還蠻舒適將來還是會繼續選搭國泰航空!乘坐經濟艙，從香港到曼谷。準時 新機。去程時間不太早，回程時間亦不太夜，非常好！來／回程非常準時起飛，機司技術很好，航程很穩定舒適。飛機選用新型號，坐位比以前較闊落很舒適。乘坐商務艙，從香港到杜拜。提供商務艙應有的水準，舒適安穩。作為國泰的會員，這趟旅程是用里程數兌換而來。整體感受良好。香港基地的貴賓室質量高，去程因轉機等待時間長，我們使用了兩個貴賓室。食物質量佳、環境舒適，值得一提的是淋浴間的設備相當完善優良。飛行途中的餐點，口味一如往常的普通，國泰的餐一向不怎麼樣，這是唯一能挑剔的地方，不過機上服務不錯，過夜包的內容也很充足。...乘坐商務艙，從香港到臺北市。中式點心早餐水準一般。2-3-2窗口座位舒適、電影新和選擇多。早上八時五十五分的早機從香港往臺北，復活節假期機場商務櫃臺check-in排隊需時十分鐘、用了三分鐘便完成手續。使用了國泰爾雅堂休息室、人很多環境嘈吵。登記閘在44號、準時開出的航班主要空姐是香港人、態度一般、中式點心早餐水準一般。2-3-2窗口座位舒適、電影新和選擇多。航班也準時柢達臺北。乘坐經濟艙，從高雄市到曼谷。在亞洲地區航點多 很方便。從高雄搭到香港就可以轉到全世界,對於住在高雄的,國泰航空是最佳的選擇,而且價位也不高,常常推出活動,美次出差都搭國泰乘坐經濟艙，從香港到首爾。安心的保障。這是我第一次乘搭國泰航空.雖然價錢是不便宜的,但整次的航空經驗也蠻滿意,客戶服務,乘搭舒適度,機內的娛樂設施,飛機餐和升降平穩度都讓我滿意.飛機餐還有雪糕hagandaze好開心!fanfare搶到便宜機票就一流!乘坐經濟艙，從臺北市到福岡。降落技術很不錯的航空公司。每次搭飛機都很怕降落時的艙壓，國泰的降落技術幾乎是感覺不到也在降落，座位寬敞、餐點滿好吃的，服務人員都非常友善。乘坐經濟艙，從高雄市到倫敦。以客為尊的航空公司。第一次飛長途旅程選擇了風評不錯的國泰航空，從Checkin開始服務員始終親切的問候與適時的詢問是否有需要幫忙的地方，讓旅客備感窩心。在機上時，機組人員也很貼心的詢問是否需要毯子或其他需要協助的部份，讓我留下了深刻的好印象。乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。對有幼兒同行的家庭特別貼心。2016年兩次帶寶寶出國,都發現國泰對有幼兒同行的家庭特別貼心,會留意寶寶的需求給予協助,也會幫忙安排第一排較寬敞的位置乘坐豪華經濟艙，從香港到臺北市。不錯的航空公司。首次乘坐A-350客機,感覺非常好.座位寬敞並且舒適,且空中服務員服務亦很不錯.是一個十分舒適的飛行體驗.登機前使用了貴賓室,食物美味.而登機時地勤人員亦很友善.乘坐豪華經濟艙，從香港到多倫多。高水準的航空公司。座椅很舒適，飛行包括起飛降落都十分平穩可見駕駛員技術很好，食物作為國泰航空的賣點之一當然是一如既往的好，電影也還算是比較新啦。就是為什麼現在機上Wi-Fi這麼普及國泰公司卻沒有？乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。很不錯的航空公司。很不錯的香港本土的國際化航空公司，吃得飽，吃得好，還有杯麵吃。空姐是亞洲面孔，不歧視中國人。服務周到。乘坐，從到。餐食和服務都有退步。餐食和服務都有退步，當然做的是經濟艙。跟幾年前做國泰港龍相比，食物比較簡單，服務也是冷冰冰的。全程PTV無法使用，也是醉了。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。保持水準。大約一個月前飛左轉返香港,服務依然有水準。咁作為香港人我自己最滿意就係國泰D淘產片都算新同埋齊。4個幾鐘機,啱啱好夠睇兩套戲。除左睇戲之外當日呢班機不論係地勤同埋空姐都幾好笑容同埋幾好禮貌。飛機餐其實都唔錯,份量就有少少細,不過我自己慣左去到機場會食少少野先上機,所以個份量對我都冇問題。重點係張機票真係好抵,...乘坐商務艙，從香港到雪梨。B777-300的機種、獨位兩旁單獨座位舒適、電影新和選擇多。早上八時四十分的早機從香港往雪梨，機場商務櫃臺check-in排隊需時五分鐘、用了兩分鐘便完成手續。使用了國泰寰宇堂休息室、喜歡咖啡區、環境舒適人比較少。登記閘在15號、準時開出的航班主要空姐是香港人、態度一般、中式點心早餐和煎鯛魚晚餐水準也一般。B777-300的機種、獨位兩旁單獨座位舒適、電影新和選擇多。航班也準時柢達雪梨。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。舒適平穩。幾次搭乘國泰航空的經驗都不錯，雖是經濟艙，座位空間還是挺舒服，機組人員服務態度頗佳，不過從香港飛回臺灣的班機一直可以聽到頗為大聲的機械噪音，稍稍降低了旅行愉快的程度，有點可惜。乘坐，從到。香港國泰還是非常專業的航空公司了，服務比較好，而且飛機上的飲食也是非常不錯的，很滿意。香港到紐約應該是最長的航線了，飛行時間約有15個小時，空乘也是很辛苦的了。不得不說飲食還是非常滿意的，而且除了正餐之外還有零食和杯麵，以及最滿意的是飛機上提供少量完整的蘋果，在長途航班中還是很滿意的。乘坐經濟艙，從武漢市到香港。多元化。作為老牌五星級航空公司，又同為寰宇一家創始成員，國泰航空始終保持一貫的高質量服務水準。而是次旅行令我最驚喜的是機組成員的多元化，空乘分別來自內地，香港，臺灣和日本。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。服務、整潔、質感有水準-搭乘體驗十分舒服。第一次搭乘國泰航空，本來抱持的觀察的態度，但從休息室開始到上飛機，一切都讓人感到很舒適，的確是家優質的航空公司，會令人期待下次旅行~乘坐經濟艙，從臺北市到香港。娛樂設備良好,服務態度不錯。之前出差都是搭國泰轉機,一直覺得服務餐點都很好.所以這次跟朋友去香港玩也是選擇國泰航空.餐點部分一直都很滿意,喜歡他的雞肉捲,方便進食.整體環境跟旅客都蠻優質的,不會有吵鬧的聲音,飛行也是穩穩的.下次搭機還是會選擇國泰航空.乘坐經濟艙，從香港到曼谷。一分錢,一分貨。始終是老牌航空公司,與那些廉航的感覺真的不同.雖然是給多一點錢,但令整個旅程由去至返都帶來更舒適的體驗,是值得的.乘坐商務艙，從香港到大阪市。機上娛樂設備清晰,。深夜航班,但非常舒適,2:20分起飛,沒有打擾客人,因為大部份客人都想睡眠,娛樂系統是最新的HD螢幕,可能我搭的是A350,所以非常推薦乘坐經濟艙，從臺北市到香港。確是優質的航空公司！。預訂時機型是A350，特別想體驗一下，可是機型臨時轉換成A330，有點失落可是很明白是營運所需沒法控制。機艙很新淨也乾淨，座椅舒服，腳位也很充足，機上娛樂豐富，空服人員的服務也沒有可以挑剔的地方。很優質的一次體驗！乘坐經濟艙，從臺北市到馬列。上次搭國泰已是五年前了！硬體設備不錯的航班；空服人員還算親切！不過出差錯應變能力差了些！。上次搭國泰已是五年前了！硬體設備不錯的航班；空服人員還算親切！不過出差錯應變能力差了些！深夜班機大家都辛苦.............，頭一次搭飛機供應的餐點食譜與實際供餐的內容不一樣！雞肉變成牛肉.....卻也只有抱歉一句！還好我肚量好.....但我覺得這是一個很大錯誤！乘坐經濟艙，從高雄市到雪梨。機上娛樂設備觸控感應很好。此次去雪梨是第一次自己坐長程的飛機，從預辦登機開始就累積了很多好感，可以節省候機的時間又可以自己選座位，也不用大排長龍的chickin，確實增加了心情的愉悅度，而回程也可以預辦登機更是減少了在外國的不安定感，機上設備觸控靈敏度非常的棒，不太會影響到前座的客人，機組人員都非常的親切和藹，並有通中英文粵語的空姐，溝通起來完全不會有...乘坐經濟艙，從香港到新德里。是個值得放心與優先選擇的航空公司。因為放心所以選擇加入馬可波羅會員，國泰航空除了在飛行安全上讓人放心(飛安率極低)，顧客服務、機上座位與餐點、預辦登機提醒以及服務人員素質都有不錯的表現，日後仍舊會以國泰航空及其聯航系統，作為優先選擇。乘坐經濟艙，從香港到羅馬。重視飛安卻非常勢力的航空公司。非常準時的航空公司但是地勤對說中文的旅客非常不友善視而不見甚至猛說廣東話忽視旅客請求碰巧我會說中英粵西語對於不公平的對待非常憤怒空勤服務還可以但是對說英文的客人比較友善主動協助明顯感受差別待遇近期幾乎不搭因為整體管絕非常不友善非常的勢力乘坐經濟艙，從香港到臺北市。雖然有高冷感，但相當專業！。去年遇到颱風，在颱風夜從香港起飛，一路非常顛簸。到了桃園機場嘗試降落兩次都沒成功。感覺離地面也就十幾二十公尺而已吧。整臺飛機搖晃的很像在拍電影，驚嚇度百分百！！後來又把我們拉回去香港。下飛機後，雖然沒有安排酒店住宿給我們，但還是開放他們的貴賓室讓我們避避風港。隔天早上飛機回臺灣。整個過程令人感到相當訓練有素！雖然有點不苟言笑，不...乘坐商務艙，從臺北市到香港。A350的新機、獨位兩旁座位舒適、電視較大和航程可用不同角度觀看。八時二十五分的早機從臺北往香港，機場商務櫃臺check-in不用排隊、用了三分鐘便完成check-in手續。使用了國泰休息室、食物選擇多和環境舒適。登記閘在B7、準時開出的航班主要空姐是香港和臺灣人、態度一般、中式早餐水準也一般。A350的新機、獨位兩旁座位舒適、電視較大和航程可用不同角度觀看、十分有趣。航班也準時柢達香港。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到倫敦。留學固定航空。每天飛的航班非常的早上下午晚上都有得選,消夜服務也做的不錯餐點沒有像臺灣的航空那麼出色...但還算可以吃機上人員服務態度也不錯乘坐經濟艙，從香港到曼谷。超新電影。今次第一次去曼谷搭國泰,飛機新淨及整潔。不過飛機餐就一般...咁巖我搭來回個兩班機都係勁多大陸客...所以比較嘈...不過值得一讚係飛機上有超新既電影,我可以係機上不停咁睇movie直到落機。乘坐經濟艙，從香港到法蘭克福。哈根達斯亮點。搭乘國泰最大的亮點就是有哈根達斯當飯後甜點，確實是讓人在飛機上可以更放鬆一些；空服員也都相當親切專業，也是亞洲的好選擇乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。下次有機會會再搭乘。飛機餐一個好吃一個普通，應該是各人口味不同。回程的飛機餐反而還不錯，滿好吃的。飛往首爾的班機上有臺灣鳳梨酥，應該是個人吃過生平最普通的鳳梨酥。其他的沒有留下太深刻的印象。座椅滿算舒適。電影滿多也滿新的。空姐服務很貼心。登機便利，先線上預辦登機可節省時間。乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。最無差距的選擇。幾乎每次出遊都是搭國泰，在很多考量上它是讓人最安心的選擇。從臺北出發雖然時間都是固定，但只要安排好，還是很令人愉快，再來，沒碰過遲飛的問題，在服務上也總是很令人愉快...餐點也是與其他航空公司比較時會較喜歡國泰的餐點，有需求時也都會很快給予回應。乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。美中不足的飛行體驗。臺北飛往香港搭乘A350-900客機，非常舒適，客機上的電影也都蠻新穎的，可惜機艙裡的空氣太乾了，餐飲也尚可!空服員的服務也算是周到，但是用餐時，沒有提醒前面的成客將椅背豎直，是唯一美中不足的地方。乘坐商務艙，從香港到東京。商務飛行體驗。這是我的生日旅行,我和我丈夫預訂了商務艙在東京度過了一個星期.這不是我第一次坐商務艙,但這次我不敢相信商務艙有多髒.這都是桌子和座位上.我認為這是個很大的衛生問題。接著我不太確定我是否應該得到一個商務艙包.我記得當我去倫敦時我被給了一個商務艙包,所以我很驚訝我沒有給一個.我記得有一次我被升級到了商務艙去韓國之行...乘坐，從到。中規中矩。符合5星航空的服務標準，空乘人員很專業，沒有出現大家說的對國內旅客態度差的現象，只是對外國人會更加關心一點而已。乘坐經濟艙，從香港到Learmonth。總體很棒。服務一流,座位比較寬鬆,餐飲尚可.影視節目精彩,很新的電影都可看到,真是消磨時間的好東西.是我們同等價值首選的航空公司.乘坐經濟艙，從米蘭到香港。很棒的飛行體驗，我是國泰的忠實粉絲。出發前，我在網絡上預先打印了BOARDINGPASS，然後前往米蘭馬爾彭薩機場，因為有預先網上辦登記，所有到機場後很快速的就辦理好了所有的手續，飛機上的娛樂項目很多，服務人員的態度也特別好，看了電影《你的名字》，飛機餐也很好吃，雖然冰淇淋有點硬，但是總體還是很棒的，下次還會再選擇國泰乘坐經濟艙，從香港到新加坡。很好的飛行體驗。航班使用Airbus350-900執飛，經濟客位已很舒適，有足夠的Legroom及有螢幕很大的個人娛樂設施～機艙的溫度及濕度適中。值得一讚的是一眾機艙服務員，她們親切的服務令我感到有賓至如歸的感覺。乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。第二次搭國泰。第二次搭乘國泰航空的飛機，感覺香港機場幾乎一半都是國泰航空的天下，服務好、態度佳，飛機上提供的餐點基本上還不錯，除了早餐的雞肉捲就感覺太乾，有點小難吃。乘坐商務艙，從福岡到臺北市。櫃臺職員忘記檢查入臺証、離開櫃臺一段路程才跑過來沒有歉意地檢查。早上十時十五分的CX511斑機往臺北，在機場商務櫃臺check-in不用排隊、用了約兩分鐘便完成check-in手續、但櫃臺職員忘記檢查入臺証、離開櫃臺一段路程才跑過來沒有歉意地檢查。登記閘在53號，使用了國泰和其它航空公司共用的Fukuokalounge、食物選擇和環境好。準時開出的航班主要空姐是香港和臺灣人、態度一般、日式...乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。令人愉快的飛行體驗。波音77w執飛的香港——洛杉磯。航線並非最優，回程飛了15個小時，真是飛到世界的盡頭了。幸虧餐食不錯，空中服務貼心，小食酒水不斷，還有哈根達斯。機上娛樂也是豐富。值得推薦，下次一定嘗試一下它的商務艙乘坐商務艙，從大阪市到香港。極好,意想不到的升級體驗。去程時坐特選經濟令我失望不少的,但回程時卻令我十分意外~因為回程突然轉機種，所以幫我升了坐早一班機的business!!!~非常開心~另外地勤給了一張fastway(優先過海關的pass)我可以不用排長長的隊去過海關(當時經過看到了正常的隊很長排到外面一條隊),心想真是幸運!~機上一齊都很好,坐位舒適...乘坐豪華經濟艙，從香港到大阪市。被遺忘了WELCOME DRINK的特選經濟體驗。因為同ASIAMILES換機票時零晨機只有特選經濟位,纔想一試與經濟有何不同...因為相差6000分的.上網查了是座位較大,比經濟優先辦手續和登機,以及有WELCOMEDRINK的...但其他都一樣,食一樣的餐...餐亦是以往零晨機的盒裝的包跟維他檸檬茶...可是他沒有安排WELCOMEDRINK給我...我是下機...乘坐經濟艙，從上海市到班加羅爾。總體還好。總體還是不錯的，服務和餐食以及座位在國際航空公司中算是不錯的，從上海往返香港的航班提供哈根達斯冰泣淋。但有時衛生間的清潔做的不太到位，而且是在空乘用過之後。乘坐經濟艙，從臺北市到墨爾本。用心的服務!。用心的服務，舒適的設備和好吃的餐食，是最基本的配備。整個航線都不會無聊，因為娛樂影視常常會更到最新的。免稅商品也會有幾樣是限定版的，價錢適中。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。輕鬆愉快的長途飛行。空服員態度良好,有次經濟艙洗手間全部使用中,空服員讓我使用前面商務艙的洗手間,但非送餐時間按服務鈴需要等候較長的時間餐點滿意,口味偏西式乘坐經濟艙，從臺北市到香港。服務態度好，臺灣-香港航班最多。。搭乘國泰航空兩次，一次去義大利(香港轉機)，一次去香港。感受到對搭乘旅客的用心，飛機上附有提供充電的插座，非常跟得上時代的腳步，很棒。座位旁提供杯座的設計也很滿意。線上訂位系統尚可，但是機場報到系統卻差強人意，不論是在桃園機場，還是香港都非常的慢，服務人員或許因為工作量大而影響服務態度，非常可惜~尤其是在香港機場快捷預掛...乘坐經濟艙，從臺北市到清邁。餐點不太優 但服務很親切。從桃園轉香港的餐點真的不太優雞肉捲很普通從清邁到香港轉機回臺灣因為班機延遲有專員幫忙協助引導轉機服務非常親切乘坐，從到。最愛的航司 沒有之一。國泰航空是我的最愛。飛機舒適，餐食也不錯。一直搞不懂為什麼有人說國泰飛機餐難吃。我吃了覺得還不錯啊，比好多航空公司的都好吃。喜歡椅背上的娛樂設施。還有飛機上的免稅商品也很划算。每次只要條件允許，我都訂國泰的飛機。乘坐，從到。服務‘，餐食都非常好。航班能夠正點非常不錯，而且機艙服務和廣播比較到位，餐食比較可口，還有哈根達斯冰激凌可以分享；所以儘管時間不是和好，還是可以忍受的，希望保持服務質量，提高普通話水平，增加機上娛樂資料和設施。乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。香港飛蘇黎世。空服員的服務不錯，只是有點不親切，餐點的話比較推薦西式口味。半夜的時候沒有走小點心，若有需要的話可以自行到後面拿。乘坐商務艙，從臺北市到香港。商務體驗好。這次搭乘商務艙。座位及餐飲都很好。在忙碌的行程中，上飛機之後空服員遞上的一條熱毛巾及飲料讓人在搭機的時候得到一個很好的放鬆與休息。另外國泰的機師起降技術都很不錯，尤其是降落的時候不會讓人覺得很不舒服，落地時像是一個優雅的小彈跳。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。安全舒適的旅行。從常常往返中港臺三地和出國旅遊開始,就選擇國泰航空,而一直以來國泰航空都保持著友善親切,專業服務的態度,在每一次的旅程裡,都能提供很好的體驗乘坐經濟艙，從香港到曼谷。香港最多航點選擇。香港最多航點,最大規模,最有服務的航空公司。這次是用asiamile兌換機票,香港去泰國曼谷,每天都有多個班次選擇,機票價錢又不是太貴(當然相比廉航是貴的),所以容易以asiamile換機票。座位空間寬闊,每座位獨立電視等娛樂,更有飛機餐提供,空姐服務一流,讚!!!乘坐經濟艙，從上海市到香港。品質有待提升的專業航司。經常到訪香港，基本都選擇CX航司。因為畢竟是內地及香港為數不多的五星航司。從上海出發，預定的是經濟艙，除了哈根達斯必備的甜品外，餐食基本上沒有什麼亮點，也沒什麼用心之處。空姐也是基本沒有什麼服務，也許是每天往返內地香港，有些倦怠了。總是作為五星航空，從品質各個方面還有待提高。乘坐，從到。空間大，整體很不錯。。因為時間點剛好對接上轉機，於是果斷的預定了價格相對於其他航空公司都要高一些的國泰，排隊登機的時候前面一個澳洲大叔正和安檢員爭論什麼，後來才知道大叔帶了一盒牙膏，安檢不讓上。巧的是大叔剛好後來坐我旁邊，一路上對我還是很照顧，對此心懷感激。座位空間很大的，比較舒服，不過空姐似乎當時對很多國人態度一般。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。座位舒適服務態度佳餐點略顯普通。這次搭乘國泰航空先到香港，再轉機到曼谷，很可惜一早的班機竟然也延誤了近30分鐘纔出發。空服員態度認真，乘客的要求都能迅速完成。座位舒適，只可惜餐點十分普通。如果能在短程中也能變化一下餐點就更好了。乘坐，從到。很舒適。素食餐很美味尤其是嚴格印度素食只是菜色變化太少同一程的兩餐味道幾乎一樣水果餐比想像中新鮮但份量略少乘坐經濟艙，從香港到北京市。有欠專業。由於工作關係,要為數十同事安排上機,期間機組人員指示反覆,情況略亂在北京反而順暢另外,香港機組人員竟在沒有詢問的情況下,向同事發表個人對北京天氣的負面看法,令上司在面對年輕同事時略為尷尬乘坐經濟艙，從香港到倫敦。品質下降。星期五晚上坐由香港去倫敦,英國-希斯路機場的班機delay了,但並沒有提早通知,在貴賓室出來後一直等,同機的有極多興奮的遊學學生,一直在吵吵鬧鬧,頭極痛...餐飲也不好,早餐好一點,但比較其他大航空公司,餐飲不算好價錢貴,機艙服務員服務水平長期參差,尤愛發表無關言論,比起日本的航空服務員,態度極...乘坐經濟艙，從臺北市到大阪市。愈靠近出發日期愈優惠!! 兒童票價優惠較多,是有小孩同行的首選!!。在11月中才改行程,找了好幾家航空公司,最後以國泰的機票較便宜;雖然時間是晚去早回,但是,機上的餐點不錯,有30KG行李的優惠;加入APP可以瞭解航班狀況,簡訊通知機場人多,要早報到(過年KIX機場排隊安檢人潮,要1個多小時);機上的影片選擇很多,C/P值很高,哩程累積很優惠兒童票價優惠較多,是有小...乘坐經濟艙，從臺北市到常滑市。很舒服的旅程。報到的時候人蠻多的，而且是選坐經濟艙，不能事先選座位，但是地勤都會盡量幫忙讓我們可以坐在一起，空服員非常親切，很有笑容，餐點是普通，但是座位很舒適，機上電影也不錯看，是一個水準很好的航空公司乘坐，從到。吃過最難吃的飛機餐（幸好有哈根達斯搭救）。不知道是因為我們買的是經濟艙還是國泰航空的飛機餐本來就難吃，是我吃過最難吃的飛機餐，幸好有一個哈根達斯雪糕把我們拯救了。座位還好，電視節目也不錯，可以看香港粵語電影，所以還算可以吧！乘坐經濟艙，從蘇黎世到香港。非常體貼的空中服務人員。空中服務人員非常熱情和體貼。我們按了鈴，因為我們想點杯麵。不用說出口，他已經送上了我們的需要。我問他：為什麼你知道我想要什麼。他說：因為通常在這個時候按鈴的客人都是需要杯麵。哈哈我從來沒有這樣過體貼的服務（當以前國泰還沒有蘇黎世這條線的時候，我都是坐其他航空公司的）。這肯定只是小小的例子，相信他們在其他方面一樣做的這麼好！乘坐，從到。不知不覺就到達目的地的飛機。從日本回來坐的是國泰，飛機上面有毛毯，晚上的飛機，看了兩個電影就到香港了，飛機駕駛很平穩，落機也很舒服。但是在日本都有延誤我就覺得有點誇張了，不是隻是國內航班才會延誤嗎？對了，那個電視有點壞了，可能是設備比較老吧乘坐經濟艙，從臺北市到常滑市。機上娛樂很有趣。機上娛樂很有趣,在空中度過了愉快的時間,服務也很好,只是飛機餐覺得還需再努力,除此之外大致上都很不錯,會再繼續利用乘坐經濟艙，從臺北市到香港。很舒服的旅程。雖然這趟旅程去香港坐飛機只需要一個多小時的時間而已，但空少、空姐給的服務都很好，腳也可以伸直，下次還會再選擇國泰航空。乘坐，從到。非常棒的航空公司。非常棒的一次旅行！空姐會很貼心的拿小朋友的安全帶，睡棚，中塗還有小吃，只要你按一下服務，馬上就會有空姐過來，問你需要什麼服務？不像南非航空，你就是按10次，空姐就算經過，也會裝作沒有看見。非常推薦，國泰航空！乘坐經濟艙，從香港到臺北市。機上餐品質佳。在歷經無數次的飛行中，無論是長途的還是短途，國泰的機上餐總是讓人特別滿意，因為其非一成不變的，口味上也能符合大眾。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。飛機舒適但飛機餐要加油。這是我多年後又再次搭乘國泰航空，這次的旅程是家族旅遊，同行有兩個小孩。我認為國泰對小孩的支持與友善程度相當高，兒童餐也非常不錯，飛機的起降也沒有讓孩子感受到驚恐；所以是很適合待孩子一起搭乘出遊的航空公司。不過對大人而言，飛機餐還需要加強一下，我知道行程很短不適合準備大餐，不過包裝很精美，但食物稍遜色是美中不足的地方。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。舒適但餐飲要改善。整體服務和坐位都很好還可以，餐飲是要改善的地方。在香港來回臺北，我都有選擇特別餐，但都很不理想，都是一個不好吃的包和小小的一包袋裝飲料和餅乾，完全不飽。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。飛機款式新。飛機款式新,螢幕大,椅座舒服,飛機起飛時噪音小,機師的起降技術也非常好,不會有不舒服的感覺,下次要再搭機,國泰航空是我優先的選擇乘坐經濟艙，從溫哥華到臺北市。很舒適的旅程。在長途飛行中，前方小孩身體不適嘔吐，空服員很立即詢問旁邊家長他的狀況，之後也一直關心。雖然是第一次坐國泰，但對於看到這樣的服務覺得很窩心，很棒的航空以後也會繼續搭乘。乘坐，從到。機餐點贊。一般長途飛機坐到最後聞見機餐就噁心，國泰提供的冰淇淋是一個很好的選擇，提神什麼的。就是一路上空姐的購物推薦太多，熄燈之後希望和乘客交流的聲音可以小一點。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。專業、有效率的服務團隊。這是我第一次搭乘國泰航空，雖然只是到香港，但卻是我整個旅行的起點。由於我最終目的是非洲，因此關於行李託運寄送一直是我所關心的議題，在這裡我真的想特別感謝國泰航空的地勤人員，他的親切熱心給予我這段旅途最大的幫助，國泰航空並沒有因為最後一段的航空公司與他們並無合作關係，就直接拒絕我；反而，仍是嘗試著協助我將行裡掛到最後目的地！到現在...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。非常喜歡350-900客機和一流的服務。去回程都是搭350-900的客機，座位非常舒適。香港回臺灣時，點了一杯白酒，空組也非常樂意給予。機上娛樂的影片也很新，音樂部分可以聽到經j典廣東歌曲真是享受極了!香港乘坐，從到。性價比很高的飛行選擇。雖然機齡比較高但內飾是重新裝修過的，機上餐食由知名餐廳提供，味道很好，餐後還會提供哈根達斯冰淇淋。空乘的普通話說的其實還算可以。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。安全、舒適，不過香港臺北段的餐飲可以再加強。整體服務還可以，不過餐飲就短程段的臺北來回香港的，餐飲不是很理想，就小小的一包包裝袋裝飲料、餅乾及手拿的卷物，有些失落。個人是比較偏好傳統有提供熱食盒、水果、甜點等比較完整的一餐飛機餐。機型也偏老舊，一坐下來會很有感到歷史感。雖說臺港段是短段，但這樣的價位搭配這樣的機型及餐食，會有些失望。都目前搭過三次國泰臺北香港都是這樣的餐食...乘坐經濟艙，從香港到常滑市。最安全五星級航空公司。最鍾意係CXStudio,因為飛名古屋都要大約四個半小時，機上娛樂好重要，如果唔係會悶死，佢選擇比我想像少，但有好多華語經典，有我鍾意睇嘅戲，亦都有最新既動畫電影，另外飛機餐就不過不失。乘坐，從到。無愧五星航空。和其他五星航空相比，國泰的優勢在於機上娛樂設施以及和電子產品配套的完善程度。椅背的娛樂項目和全，而且託盤每種機型都有考慮給予乘客充電以及相關電子產品的單獨擺放，在極大利用空間的同時方便了乘客。另：可能是幾率問題，這幾趟乘坐國泰飛的都很平穩，幾乎無顛簸。但可以看到，氣象，導航數據鏈的及時更新，先進技術的運用也是有效迴避氣流的好方...乘坐豪華經濟艙，從大阪市到香港。最後回程終於可昇一級的坐位。我是小小的綠色馬可孛羅會員，多謝日本大阪關西機場的國泰地勤人員，讓我們可與商務客位同級的框枱辦理登機手續，級自動由經濟艙昇上豪華經濟艙，坐位寬敞及飛機上的膳食都好味道。乘坐經濟艙，從香港到重慶市。十分支持國泰航空!。第一次坐CX到重慶，機程很短，1套電影便差不多到。食物和服務員都合水平，就是少了點笑容。可能是面對大包小包，哪裡都趕第一的C國同胞吧，我十分同情和體諒。時間配合都很好，沒有DELAY。乘坐經濟艙，從臺北市到東京。快速又周到的旅遊。這次的旅遊氏家族的第一次旅行，但著未滿周歲的小朋友，搭乘這航班到日本旅遊，由於帶著未滿周歲的小朋友，又不佔位子，所以比須在出發前先預訂好需要嬰兒可躺的位子，並且可要求嬰兒餐，當然機上餐點都沒有非常美味，但這次品嘗到豬肉飯、鮮魚飯、義大利麵及焗烤，在挑食的我來說都還覺得可接受，但麵食的部分，則是評價都不錯，從臺灣到日本，這次的旅途...乘坐豪華經濟艙，從香港到臺北市。新型客機很舒服。第一次坐新機到臺灣，很舒適。位置和顏色都比以往的設計得好。時間配合和服務員都很好。但短途機的食物和飲品很差，沒有選擇而且難食。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。國泰航空。反面意見：通宵航班提供的飱盒只有一盒250毫升的檸檬茶及曲奇並之類的小食，瓶裝水及汽水等一律欠奉。請提醒國泰它們不是亷航，機票價錢亦不亷宜，但服務卻一直倒退......乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。總體一般。對於機上的娛樂設施，很滿意；但是機上的餐食不夠好；座位太小；空姐服務水平有待提高。由於是長途飛行，空調太冷，還好有保暖羊毛毯。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。空中服務員既專業及細心。因星期六晚回港,準時起飛,可能人數不太多,排餐時服務員見到我們自備便當,但也細心介紹泰式魚伴飯,最終要了一個,味進好好,全程服務員多次查問有什麼需要,服務好好!乘坐經濟艙，從香港到新加坡。一家大公司 --- 國泰。平常也是會選國泰去旅遊的，這一次特別不同。基於去新加坡的時候已經有一點頭暈，在飛機升起來的時候，由於氣壓的改變，讓我非常的不舒服，還有想吐的感覺。坐在我前面的空中少爺看到了，一直問侯我，看看有沒有什麼他可以幫忙的地方，還給我水和塑料袋，非常的貼心，照顧得很好。值得一讚！！！乘坐商務艙，從臺北市到香港。服務不錯航空公司。乘坐國泰航空很多次,對他們的服務品質感到滿意,有一次還意外被升等商務艙,他們使用的飛機也不會太老舊,都有不錯的品質,以後還會繼續乘坐.乘坐經濟艙，從香港到東京。國泰的硬件還是非常好的~!但人的質素是下降的~!。座位，娛樂，安全度都是90分。但員工素質,尤其我那天和我老婆不同機，我送我老婆到國泰CHECKIN自助行李(因為網上己登記)，居然不讓我陪老婆自助登記，條排隊線係國泰自己拉出黎既，但係公眾大堂，當下無人排隊，而且我老婆托住四十吋行李箱，我無辦法理解這樣的行為是為了什麼。而且做完簡易登記，CHECKIN的'''男'''同事...乘坐商務艙，從巴黎到香港。終於又被升等了。很久被沒升等了，這次終於又有機會從豪華經濟艙升等到商務艙。真的很謝謝國泰款待金卡客戶。國泰商務艙是可以躺平的設計，雖然很挑牀的我還是覺得全平躺的時候腰部座位會覺得有點隆起不舒服，但已經很棒了。主餐的選擇也有2、3種，商務艙供應的澳洲紅酒很好喝。飛行一路都很平穩，應該是沿路剛好也沒遇到不穩定的氣流。下次出行還是會選擇國泰~~乘坐經濟艙，從臺北市到香港。國泰的服務一直都算是好的，完全滿分是不可能的事，依然是最好的選擇。。國泰的服務一直都算是好的，完全滿分是不可能的事，但一些細微位是比較合心意的，如有BB或少於2歲的小孩會自動安排了一些比較寛的位置。機師的質素也算是平均高質的，這些看升降就知道。乘坐，從到。哈根達斯很棒，國際航班的空姐不太笑。空姐不太笑，去拿個水啊飲料什麼的，問個事情都沒什麼表情，個人感覺不夠友好。座位空間真的夠大，比我坐過的其他航空公司空間都稍許大一些，後背的放倒程度也很比較舒服，以後還會再選國泰。如果空姐可以多笑笑，心情會更好。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到香港。美好的升等體驗。我是國泰航空的馬可波羅會員，這是我很喜歡的航空公司，也是我出國首選搭乘的航空公司，第一次從經濟艙被升等，讓我體驗到豪華經濟艙的舒適感，雖然只是短短的旅程，但是整體的服務也不縮水，以我的身材屬於中大型，位置空間對我來說很舒適，食物也還滿意，服務水準跟國籍的航空公司比起來層次比較高一些，這也是我選擇國泰的原因乘坐經濟艙，從成都市到胡志明市。服務一級棒，但是飛機降落和起飛不夠平穩。1.成都飛胡志明，香港轉機，成都飛往香港的航班實際承運的是港龍航空2.香港飛胡志明，搭乘的是國泰航空3.兩趟航班空中服務都很好，但是降落的時候都是感覺不夠平穩，有種做過山車的感覺乘坐豪華經濟艙，從香港到雅加達。唯一指定國泰航空!。工作的關係常常要臺灣->香港->雅加達往返，一年至少搭7次以上，每次的搭乘都是很棒的經驗，尤其加入銀卡會員後，時常被升等道行華經濟艙或者是商務艙，讓我們每次搭乘國泰都很期待，空服員相當專業，也非常親切，不會有太多過於熱情的服務，而每一次安全的起降更是我是國泰的忠實顧客，雖然餐點的表現可能見仁見智，但如果飛國際線我還是會第一選擇國...乘坐，從到。每次想商務昇頭等艙的時候都沒有位置。怪不得是香港最好的航空公司，溫哥華飛香港的每一程航空，我搭的每一程航空都沒有讓我可以昇頭等艙的位子，下次直接買頭等艙算了乘坐商務艙，從香港到大阪市。商務候機室實在太多人了。商務候機室實在太多人了,裝修新款但個人覺得用起來並不太好用空調系統時冷時熱,風量很難調較,名大於實,味道並不怎麼樣,材料倒是新鮮的.有部分設施,似因為無進行日常維修,已經損壞老化.乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。感覺越來越好的航空公司。本班航班是與馬來西亞航空聯營的班機，空姐空少亦非常熱心協助我們，由於我們一行有十四人，地勤人員協助我們盡量坐在一起。是次航班使用A343飛行，艙內設備較舊，有幾個坐位都未能差電。空中服務員得知後亦貼心的協助我們使用他們的差電位置。除此以外，座位間距亦十分理想，四小時的行程很快便到達。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。真．香港人的航空公司。心目中香港人的航空公司從來都是國泰航空，雖然短途機只有輕食，勝在可用廣東話溝通，殷勤又靈活，只是票價不算很便宜。乘坐經濟艙，從香港到札幌市。以前好好的AIRLINE, 但服務質數越來越差。坐國泰機去日本本身票價已其他公司貴,但為左坐得舒服D貴少少都算啦.點知服務及食物都未如理想,最緊要係航班延誤,以前坐國泰機都沒試過(當然,天氣差就唔計啦)最差是,回程機門關閉後才宣佈無廁所水供應,長留留5過多小時一係死忍,一係要去髒髒的廁所好無奈囉.乘坐豪華經濟艙，從高雄市到廈門市。轉機發生行李損壞。行李延誤送晚間十點多才送到酒店行送到房間時行李箱已破損出發前特別告知有易碎物品(也在行李貼了小心的標示)後來發現裡面的化妝包和腳架遺失事後也和當地的航空聯繫有送來一個行李箱暫時使用填了遺失表單但到現在航空公司遲遲沒有回應原來航空公司是這樣對待馬可波羅會員相當糟糕的經驗乘坐頭等艙，從香港到東京。非凡經歷，細緻的服務。頭等艙的體驗，由踏入機場CHECKIN一刻已經感受到，快速CHECKIN與Lounge的服務不在話下，進入機艙，便立時引領座位，奉上welcomedrink,介紹機艙及服務，小食餐飲做得很到位，午餐的膳食亦很好，但未算完美，整個都是一級的體驗，相當好。乘坐經濟艙，從臺北市到芝加哥。長程移動時間。空服員的服務很好，只可能後段時間，空服員在廚房聊天聊得很大聲很開心，畢竟是長程的時間，有點打擾到旅客們的休息時間。第二次提供餐食的時間太早，距離下飛機還4小時間，應該在後段時間主動提供給客人小零食。乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。over priced, not valuable。這已不是第一次坐這間航空公司.沒有進步只有更貴.坐位不舒適.也沒有覺得寬敞.食物一般般的.絕對不值得這個價錢.乘坐經濟艙，從香港到首爾。是退步了 但還是很不錯的服務。國泰近年的票價因為廉航和港航的出現,已下調了不少.整體感覺是退步了,尤其是登機時間方面,今次與朋友乘搭的兩程機,均出現延誤的情況(最近幾次乘搭都有延誤),食物質素也是下降了,不過,坐椅非常舒適,空服員的服務也非常優秀.在消費者角度而言,票價下降是很興奮的,所以食物變差了,我覺得是可以理解,反而航班準...乘坐商務艙，從新加坡到高雄市。在經濟艙旅程，服務還是有高效和舒瑟。我從新加坡乘坐國泰航空，經香港飛往高雄。我不得不在SIN至HKG飛經濟艙，因為商務艙完全訂滿了。但在HKG-KHH，我被升格到商務艙了。雖然行程很短，我感謝它們關心馬可·波羅俱樂部會員。即使在經濟艙旅程，服務還是有高效和舒瑟。我只是不知道為什麼，中國大陸航空公司有這麼糟糕的服務。我總是要避免飛行它們的航班，即使要乘坐更...乘坐經濟艙，從芝加哥到臺北市。比起聯合航空，我到臺灣更願意搭國泰航空。國泰航空有免費電影可以看，我調時差的方式是，通常在飛機上忍住睏意，把坐飛機的大部分時間都拿來看電影，等到回到臺灣時，臺灣那邊是晚上很晚了，剛好累到睡著，之後的時差就好調了。國泰航空的缺點是椅子很小，空間覺得很小。服務上感覺比聯合航空的空姐好太多了。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。國泰港龍。有你真好。。由於錯估了登機時間，造成空服員（和乘客）的困擾，但空服員還是親切的告訴我們＂注意安全，慢慢來，沒關係的＂。。。真的很感謝，國泰港龍ＫＡ４５０從香港飛回高雄的全體機組員，還好有你們，我們才能順利安全的搭上回家的班機。謝謝。。。乘坐，從到。對孩子比較親切。第一次一個人帶着不滿2歲的女兒出門，空姐都很親切，服務也很好。坐了經濟艙的第一排，空間很不錯，座位也很舒適。因為國泰嬰兒票可以佔座，所以選擇了國泰，這樣一個人帶娃也不是很辛苦。乘坐豪華經濟艙，從香港到雅加達。曾經令港人驕傲的航空公司。CX的服務水平在過去幾年不斷下降，尤其是對經濟艙乘客的接待情況。由座位的空間到航班上的娛樂和餐飲都越來越不到位。曾經不只一次出現航機機位超賣，就連商務客艙都無位供受影響乘客升等。經濟艙的娛樂系統又時常不穩定，過份到試過長途機壞電視！乘坐商務艙，從臺北市到小牧市。國泰航空服務好 位置大 空服員有耐心和同理心。國泰航空服務好空服員也很有耐心和同理心因為小朋友還小降落時可能不舒服大概哭了10幾分鐘空服員很有耐心且詢問需要協助嗎讓我有一個很感動的航程乘坐豪華經濟艙，從香港到奧克蘭市。港人驕傲的航空公司。這是第一次搭乘國泰航空，之前親友好友不斷的像我推薦國泰航空，他們的服務果然名不虛傳，客艙為綠色基調，豪華經濟艙為二四二設計，蠶食也使用陶瓷製品搭配哈根達斯雪糕，一切都很完美，但希望國泰航空可以將豪華經濟艙的整體檔次繼續提高，空姐的笑容多些是再好不過了乘坐豪華經濟艙，從香港到洛杉磯。主動積極專業服務。我們夫婦是國泰航空公司馬可波羅會數十年老會員（原來金卡，退休銀卡），原定特選經濟艙機票。登記時就主動積極提升我們到公務艙。（後來發覺有大旅行團同機，坐滿經濟艙。）我們稱讚他們“專業服務，主動積極”；他們謙虛答謝“歷來慣例，一舉兩得”。乘坐豪華經濟艙，從香港到法蘭克福。質素愈來愈差。通常都是去長線才會選國泰，這次是到德國出差，幾個月之前已經跟同事買了機票，出發前兩天一直都沒辦法做onlinecheck-in,以為是系統有問題,到達機場那天晚上櫃臺的地勤人員竟然跟我說overbooked了,已經沒位置，必須選擇轉機。那時候我的同事已經進入禁區，搞了一個晚上最後要從米蘭轉機，雖然有作出賠償，但這樣也不合...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。便捷舒適。整體的check-in都很迅速。登機時的安排都很舒服且快速。臺北往來香港的旅客行李其實都不算多，整體的艙內行李空間大體上都蠻足夠的。不過機上點心希望有一點變化，每次都是一個雞捲、一片餅乾加檸檬茶。吃久了真的會覺得膩！不過臺北香港旅途短，所以還是可以接受。乘坐商務艙，從香港到大阪市。準時開出的航班主要空姐是日本人、態度親切、日式早餐水準以上。獨位兩旁座位舒適、機艙環境安靜。航班也準時柢達。。星期三八時十五分的早機往大阪，在機場商務櫃臺check-in排隊不用五分鐘，櫃臺效率快、用了兩分鐘便完成check-in手續。登記閘在60號，使用了六十多號閘的國泰休息室，分中、西、中茶室區、食物選擇和環境好。準時開出的航班主要空姐是日本人、態度親切、日式早餐水準以上。獨位兩旁座位舒適、機艙環境安靜。航班也準時柢達關西空港。乘坐，從到。五星級航空的體驗。飛往紐西蘭最新的359航班，體驗很好，餐食比之前略有改進，新飛機還有一些需要磨合的細節，比如屏幕互動系統，每次有機上廣播時，正在播放的內容都會跳出，然後需要重新進入。乘坐經濟艙，從臺北市到溫哥華。穩定的餐食品質，以及乾淨的座艙。國泰航空是前往歐洲線、美國線以及澳洲的優異選擇，座艙內乾淨舒適，餐食品質穩定美味，在香港轉機時也不會無聊，機上娛樂相當多元並常常更新。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。每況愈下。上年同樣坐紅眼機去日本,ANA係客人上機後熄燈俾客人休息,直到差不多4:30纔派餐飲,如見客人睡著係唔會拍醒客人,食物更係熱,仲係唔錯嘅粥。CX就完全相反,上機無耐即刻派餐派飲品,第一時間隊盒又凍又硬嘅嘢加盒維他檸檬茶俾你。成程機係無熄過燈俾客人瞓,光燦燦咁坐到去關西,真係估唔到CX服務質素倒退到咁,好失望。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。不錯的航空公司。雖然飛機餐不是太合我本人口味，但是服務員跟機倉的舒適度是讓人稱心滿意的，想多提到的是航班安排可以觀賞的電影，蠻新的，雖然飛航時間才1個多小時，本想好好休息，哪知道就找到我想看的電影，捨不得去睡，呵呵。乘坐頭等艙，從溫哥華到香港。近乎完美。除了因為回程有些備品不足了，但是其他大部分狀況非常良好，這是全滿的夜班航班，服務人員忙進忙出，但是大致上有注意到細節，悉心照顧，可是有些備品因為是回程航班備貨不足，有些可惜。乘坐，從到。出乎意料的糟糕。這是夜間紅眼航班，是用大型寬體機飛的，本來很期待這次旅行，結果卻狠狠地失望了。飛機很舊，一上飛機就聞到一股味道，混雜着燃油的味道。感覺機艙裏面不是很乾凈，或許只是因為氣味而產生的感覺。因為那個氣味，從來不暈機的我竟然暈機了！非常非常非常的難受。座椅的靠背是不可以調整的，整晚就很難受地支撐在那裡，非常疲勞。空姐的頭髮梳得很難看...乘坐，從到。標準港式服務。77W經濟艙都是標準的3-3-3佈局，但是對比其他航司，國泰的座位會多出1cm左右，不要小看這一點，在長途航線會讓乘坐舒適度提高不少，尤其在抵達目的地的最後2小時，這也是我長途旅行都會首選國泰的原因之一。機艙不算新但也沒有讓人不覺得舒服的地方，整體保養和清潔度算比較高。機艙服務，沒有驚喜也不會失望。標準的港式服務，只是貼心程度...乘坐經濟艙，從臺北市到墨爾本。相當舒適的搭乘經驗。一直都是國泰的顧客，每一次的飛行都很舒適，服務態度，專業度，準時不誤點，都是很重要的環節，雖然很多航班都需要在香港轉機，但是相較於遇到許多華人旅客的吵雜班機，我個人還是比較喜歡西方人士較多的航空公司。乘坐經濟艙，從臺北市到登帕薩。整體服務不錯。從checkin到登機，以至於機上的餐點服務等等，都讓我感覺很舒服，預辦登機網頁操作也很容易，總是能選到不錯的座位，若有什麼狀況，櫃檯人員也都很願意協助。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。安全舒適。搭飛機最重要的就是安全,所以每次出差.出遊必選的航空公司.航班航點也多.服務也是相當好.多媒體娛樂讓我們在旅程中也不會無聊.小小缺點就是很多航點都要在香港轉機.會比較浪費一點時間.乘坐經濟艙，從臺北市到香港。A350。坐到A350的機型，很新穎，螢幕和座位都很大，很舒適，只是機上的娛樂選項很少，不知是否是沒有採購最新電影還是?電影幾乎都是舊片乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。餐點很不錯，電影挺新的。座位的空間挺大的，對我來說很足夠，有usb插口及三角插頭，實在太方便！餐飲方面也不錯，起碼比其他航空公司好，中餐比西餐好吃，電影方面的選擇還是不錯，有些電影在香港甚至還沒有下，推介乘坐商務艙，從香港到巴黎。飛機綜合不錯。國泰航空的服務餐飲都不錯定的是特選經濟艙到機場給我升級了商務艙很幸運整體飛行過程都很愉快客艙服務員的服務態度都很好食物也還可以下飛機前派發了入境快速通道券乘坐經濟艙，從廣州市到臺北市。國泰航空。從廣州去臺灣乘坐的是國泰跟港龍聯航的航空，感覺服務人員的態度很好，比較耐心。短短的幾個小時的航班還有熱熱的飛機餐，機上還提供熱茶，毛毯跟枕頭，能好好地休息放鬆。飛機座椅前面還有多媒體娛樂，棒棒的。乘坐經濟艙，從臺北市到常滑市。飛機很大，設備完善。搭乘開往名古屋的班機是大飛機，航班時間不錯。有個人化的電視系統，可以看得到剛下檔沒多久的片子，消磨時間很方便。也可以USB充電，可以到達名古屋前就把3C電子產品充飽電源。座位空間舒適，素食餐點好吃，比長榮的素食美味多了。整體上不錯。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。短程線餐點不優。短程線香港臺北的餐點都很普通，就餅乾和雀巢LEMON和雞肉派但空姐服務很好，有客人要吃素，沒先預定，也是有幫忙處理乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。服務態度不好的空姐。地勤人員服務很不錯，笑容親切，機上餐點內容也不錯但覺得有2位空姐態度有點不好，和客人講完話後，態度和臉色都有點不悅，而且不只一次，覺得有點不太好乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。餐點和服務都不錯。餐點不管午餐和晚餐吃起來不錯吃，還有哈根大師冰淇淋，空姐服務也不錯視聽娛樂的內容，希望能再多多加強，畢竟長程線要飛9小時半，裡面影音內容沒有想看的乘坐經濟艙，從臺北市到香港。餐點很普通。機上餐點很普通，只有一塊餅乾和一罐雀巢LEMON茶和一份雞肉派，希望餐點內容能在多加強一點空姐服務還不錯乘坐經濟艙，從臺北市到香港。很好笑容的空服員。這次航班是臺北到香港，由於行李超重的問題而導致最後召集才能上飛機。由於手提行李有一包而且有一箱東西，當一位女空服員見到是一箱東西都有問我是什麼，要不要幫我，我覺得她太好，但我不想讓女生辛苦。及至我的座位，另一名女空服員主動幫我，真的很感恩。餐食方面是我要求的LOWFAT，所以餐食比一般的都很好（看見身旁的餐食我真的不太...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。糟透的國泰。這次坐國泰真的是充滿期待是因為國泰給我印象一向都不差，可惜這次因為颱風關系而搞到我很不滿；原因是安排完全不好，而且訂好後補又不給我坐而且反而要我坐3天後的航班，我真的不知道訂票員工是如何搞。餐食真的很爛就是一個不知什麼的燒餅配餅幹以及雀巢檬茶，我真的很傻眼！空服員的態度只是一般而且沒有及時協助他人，但我常常見到他們在聊天。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。品質普普的航空。飛香港的行程，其實一直以為會有港點的，飛機餐普普，不難吃，是熱的，薯泥夾心捲雞肉捲之類的，一小瓶雀巢檸檬茶和一塊餅乾，視聽設備去程訊號不是很好，玩遊戲會延遲10秒以上，回程搭到新機設備觸控就超級靈敏，畫質好可以收看的內容更多，航班準時，可惜回臺我的行李不敢置信的硬生生被弄掉一個輪子，後續幸好有幫忙維修到好，大概18天拿回來，座位...乘坐經濟艙，從臺北市到新德里。滿意。搭過兩三次國泰航空前往泰國及印度,機上的餐點很好吃,空服員也十分親切,座位很寬敞也很舒適,機上的娛樂設備也很豐富,整體來說非常棒,如果票價不是特別貴的話應該每次飛行都會選擇國泰航空作為旅行工交通工具!乘坐經濟艙，從臺北市到香港。短程線普通!。短程線如TPE-HKG來回餐點真是爛透了，永遠都是不知食為何物的條狀噁心燒餅配餅幹加雀巢LEMON&視聽設備也很爛超低畫質。除此之外，臺港線真的是很"普通"的航空公司，倒是港龍香港延伸至上海段服務與機型都不錯，甚至在3月份坐的那次還有與上海大廚師合作的空廚餐點加ICECREAM.....乘坐，從到。國泰航空乘坐體驗。每次出行都搭乘港龍或者是國泰航空，服務的確是好，吃的東西都比國內的航空要好，空間伸展的地方比較多，最喜歡是乘坐A330-300。在電視上面有很多節目可以看，滿足了長途旅行的我。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。滿意-國泰航空。沒有失望也沒有驚喜就是現在的國泰航空,客艙的整潔算乾淨,但餐點一般，服務還不錯。時間都準時到達,電影多，都是最新的國際片乘坐經濟艙，從香港到雪梨。服務很棒的航空公司。飛機很準時的等候我們，77W大飛機，上飛機後空乘熱情的歡迎乘客，機上每個座位都有電視系統，並提供了充電服務，方便使用電子產品的乘客，整個飛機提供了兩次餐食，餐食做的很精細，餐食也豐富、不同與國內航空雞肉飯和牛肉飯，酒水也很多供選擇，整個行程很開心。飛機航班空間舒適整潔也非常乾淨空務人員也非常親切。乘坐商務艙，從臺北市到大阪市。有一點小失望。記得好久以前，曾經被升等到國泰商務艙(從臺北到東京)，感覺很棒，我跟朋友都說不想下飛機了!幾個月前看到有去日本的商務艙促銷票(比平常便宜5000臺幣左右)，立刻買了一張臺北/大阪的商務艙，只是.............當我這次搭乘十時，感覺各方面跟以前都有比較差......一方面可能飛機較舊，餐飲也打折扣，服務普通，所...乘坐商務艙，從香港到洛杉磯。服務水平比較高，對自家會員更是超水平。國泰航空有時讓人覺得高冷，或有時感覺較制式化，但仔細觀察也不難不發覺，為了飛安考量很多時候都是有一定性的標準。真正跟空服人員對談時，他們的服務還是較細紅緻且儘量的滿足旅客的需要，但不可否認的是，對自家會員服務水平會更好。不過現在各個航司的搶客大戰，這一年來國泰的票價的確不算主流，很多同航線或是換個城市飛一樣的目的地，價差...乘坐豪華經濟艙，從香港到阿姆斯特丹。客服一流。premiumeconomy客位對於身型較細小的我來說是空間感與舒適度十足，讓我輕鬆渡過十二小時的航程。機艙服務團隊表現一如以往的專業。乘坐豪華經濟艙，從香港到上海市。超唔掂。超唔掂！！簡直將乘客嘅服務降至最低，嘢食差咗好多，啲麵包硬到好似石頭咁，凍冰冰。飛機例牌延誤。主餐都唔知係咪人食嘅，未試過係國飛機上食咁難食嘅野乘坐經濟艙，從臺北市到香港。國泰航空搭乘體驗。前往香港看朋友選擇了國泰航空國泰航空往返臺北香港航班數比較多選擇方便飛機航班空間舒適整潔也非常乾淨空務人員也非常親切乘坐經濟艙，從香港到宿霧。表現還不錯的航空公司。表現還可以的航空公司,機上電影選項很多,餐食就是一般的飛機餐,無所謂的好壞,整體來說搭乘經驗令人感到舒適愉快,飛機維護狀況整潔,空服員醫如以往的熱心.乘坐經濟艙，從臺北市到香港。安全舒適。地勤親切和藹!空中服務人員有專業的訓練,其服務態度當然是非常的完美,客艙的設備,機上的餐飲都是品質的保證!並且重要的是駕駛員的訓練精良,讓我很放心的搭乘!乘坐商務艙，從臺北市到香港。專業與效率的高度結合。短短的航程，但機組員可以展現高度效率與優雅氣質，完成所有工作，令人嘆為觀止！或許笑容是制式的，但服務的深度卻是直達心坎貴賓室的氣派與貼心設計，叫人不愛上也難雖然香港的物價高昂，但會是我前往世界各地，轉機的第一首選！乘坐經濟艙，從臺北市到福岡。與嬰兒同行的體驗。對攜帶嬰兒的父母相當友善,提供前排間距較大的座位,若還有空位,航空公司願意提供座位給嬰兒使用,嬰兒餐則一般水準但有豐富的兒童機上頻道,整體來說是一段不錯的旅程乘坐經濟艙，從臺北市到福岡。服務和飛行舒適度都很滿意。用國泰亞通聯名卡累積的裏數,並配合了亞通九月機票八折裏數兌換活動,換了兩張國泰臺北福岡的來回機票,真的很開心,雖然出發的時間是晚班機17:45,但不知是順風還是天氣好,提早了約50分鐘到達,讓我們入境福岡機場,還趕搭上最後一班21:30的機場到福岡市區的巴士,少了很多麻煩,服務人員也都很親切,以中文溝通,然餐點有些迷你,味道還不...乘坐商務艙，從香港到巴黎。服務態度好，航班準時，餐飲不錯。。選擇老牌國泰航空，位置寬敞舒適，飛行平穩，提供的影音娛樂節目多，空調很給力，空姐們一直在忙碌著，少數人甚至能用普通話，法語，粵語，英語與客人交流，飛機上餐食很好乘坐商務艙，從高雄市到曼谷。空服員親切服務！。臺灣到曼谷，中間要在香港轉機，在香港機場的國泰航空貴賓室：玉衡堂，更是讓我滿意到極點，我非常喜歡這家航空公司給我的體驗，無論是在空中還是在機場貴賓室！乘坐經濟艙，從臺北市到香港。適宜的經濟艙、難吃的機上餐。臺北—香港來回機票是用英航里程兌換的，一年多前也曾經搭乘過國泰航空飛往斯里蘭卡，這次到香港依然搭乘國泰，但是體會到的是，國泰的椅距與歐洲籍航空比較起來較小，但是依然舒適，然後或許是短程航班，所以只發點心，但是非常非常的難吃，但是因為是亞洲籍航空，即便非常的忙碌，但都還能面帶笑容，機上娛樂的部分，觸控銀幕也非常順暢，不會卡卡的，並...乘坐豪華經濟艙，從香港到常滑市。豪華經濟艙的體驗。坐國泰航空豪華經濟艙去名古屋，感覺也是不錯，因為座位確實比經濟艙大一點，以及座位與座位之間的距離也是十分寬闊。特別欣賞，就是他們所提供的頭戴式耳機。這比經濟艙所使用的，優質很多。他的隔音能力也十分高￼，所以儘管我們不是用這耳聆聽音樂和觀賞電影，但只要戴上它，你也可以十分舒適地休息，也不會聽到飛機馬達的聲音。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。契丹太平洋航空公司。香港老牌航空公司，座位舒適，可以將隻腳伸直，地勤姐姐都好好人，係我哋登記證先出幫我地安排座位，還有小朋友所以都唔希望啲座位太散，佢都可以幫我地安排連位，但係因為我哋去臺北，機上餐飲比較輕便，一個三歲嘅小朋友都可以食曬嘅一盒飯，對於大人來講只不過前菜，整體黎講係舒服嘅，座椅上面有Cusion,又有毛氈，有時候飛機上嘅冷氣大都唔怕凍...乘坐商務艙，從大阪市到香港。國泰商務艙食物不錯。這次旅程乘搭早機，從大阪前往香港。整體來說，商務艙的服務十分優秀，食物的質素也是不錯的。所提供的水果也十分好吃。唯一有許評論，就是上機前進入大阪機場的國泰貴賓室，當中的飲食數量和款式是極之少的。跟香港的貴賓室，真是天差地遠。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。價格不貴，但餐飲普通。搭乘早去晚回的班機，由於是短航程，所以只有發送肉捲和礦泉水當早餐和晚餐，若要喝茶或咖啡，必須自己和空服人員要求才有，入境卡有詢問過一次，但是沒拿到後，也未再下飛機前再次詢問，位置算OK，選為和預辦登機的APP比華航的方便且容易操作。乘坐經濟艙，從臺中市到上海市。上海快閃超值選擇。臺中機場雖然國際航廈不大，但相對可以悠閒的辦理登機手續以及安檢通關香港流暢的轉機過程，是讓我愛上轉機的開始浦東機場超大，通關隨時都是人滿為患，但之後提領行李井然有序，給予高度肯定乘坐商務艙，從臺北市到吉隆坡。搭乘國泰商務艙 : 往返臺北 & 吉隆坡。此次搭乘的商務艙經驗非常棒!臺北到吉隆坡的飛機屬於舊機型，座位內裝都屬於舊款，舒適度尚可，中途在香港轉機，有使用到在香港機場的商務艙貴賓室，非常棒!不論環境或餐點真的都讓人覺得多花點錢搭乘商務艙是值得的!回程時搭乘較新的機型，座位非常舒適寬敞，可惜航程太短，感覺一下就過了，且到港時DELAY，所以沒甚麼時間使用香港貴賓室...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。舒適。座位比美國航空大.很好睡餐飲就一個袋子裡面一個夾含鹹餡的麵包.一個鋁箔茶飲.不合我的胃口.失望機上電視.舊款不像我坐的美國航空那樣新.螢幕觸控非常不靈敏.案鍵也舊不好控制....所以我完全放棄使用電視乘坐經濟艙，從香港到曼谷。國泰航空。今次乘坐的航機是新型號A350-900，坐位算寬闊，電影／電視節目由上機可以一直睇到落機，每分每秒的機上誤樂。乘坐，從到。熟悉中國人習慣的國際航空公司。熟悉中國人習慣的國際航空公司，經停香港，飛機餐食不錯，服務熱情，但國語有點好笑，比如豬肉飯和雞肉飯說出來都是JU肉飯，可以理解：）乘坐，從到。服務還不錯，有哈根達斯吃。飛機延誤了三個多小時，不過因為是流量控制，也沒有什麼辦法。倒是沒有遇到網上其他人說的歧視大陸乘客的事情，當然也可能我全程都說英文的原因吧？飛機很不錯，很新，飛機餐也很好吃。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到米蘭。舒適的搭乘體驗。不論長短途近來都選擇國泰航空,舒適及onlinecheckin等各項服務的網路便利性足夠,讓商務或休閒旅遊皆能輕鬆完成,近來也加入新的客機,更寬敞的座位區讓雙腿能自在延伸,更加增添了搭乘時的舒適度乘坐商務艙，從馬德里到香港。總體感覺不錯，理想。搭乘班機CX320號從馬德里往香港，很準時，一路上也平穩。商務艙服務很好，但餐飲就商務艙來說不是特別理想，但是總體還是不錯的。商務艙座椅比較寬敞，過夜設備全面。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。飛機餐特別糟糕。給了一個鋁箔包涼茶跟一條雞肉卷就這樣，是說就算是經濟艙是否你們也可以給一點能叫做食物的東西？還特別用紙袋裝起來這有多不環保呢？東西難吃多一個紙袋並不會讓品質升級...乘坐商務艙，從香港到羅馬。一家overrated的航空公司。國泰航空在很多臺灣心目中應算是很不錯的，以前看前人寫的blog，以乎把CX商務艙寫得很好。上次坐中程航線的商務艙沒感受到，這次坐長程線亦感受不到。1.迎賓飲料再也沒有熱堅果了2.00:40起飛的，不會主動問：現在用餐還是起牀用餐？我自己主動告知：起牀用餐。3.睡起來，不會有任何空服員詢問：是否要杯水或飲料？是否要用...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。國泰航空體驗經濟艙從香港到布里斯班。國泰航空體驗經濟艙從香港到布里斯班:我經常通過這家航空公司旅行，因為我是亞洲萬裏通會員,機艙清潔，伸腿空間比其他航空公司有點寬，甚至在放置手提行李後.但空姐都太忙了，少的笑容,如果有點更多的微笑,這是更好的乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭市。尚可。今次自己一個人去外國讀書，機艙服務員知道之後，常常會為我送上慰問，服務態度尚可，餐饍有一點難吃，廁所特別不乾淨乘坐經濟艙，從香港到臺北市。餐點有待改進。由香港飛往臺北，航程1小時30分，對餐點都沒有什麼期望，但去程及回程都是同一款麵包、飲料及餅幹，不過航班準時到達，而行李也很快地運到輸送帶，很不錯！乘坐經濟艙，從香港到倫敦。香港最好的航空公司。已經不是第一次選擇乘搭國泰航空，CX航班穩定，地勤及空中服務員服務良好，主動協助有需要協助的乘客，旅程起飛及到達都準時，飛機餐質素不俗，機票間中有特惠價錢，收費合理，整體感覺良好，如果再有機會去London都會選擇從CX直航。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。正面的感覺。平時坐國泰經濟倉一直覺得"還好"因為有嬰兒同行所以整個坐飛機經歷正面,帶孩子出門已經很麻煩這次還要兩個一個3歲一個10個月,但全程國泰的機倉人員對我們都蠻照顧的所以讚一個乘坐經濟艙，從臺北市到常滑市。價格有競爭力，機上餐點一般。飛名古屋航班，在國籍航空中價格算有競爭力，午去晚回在時間上也還可以。但餐點一般，服務還不錯。搭配亞洲萬裏通集點，很划算。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。舒適的飛行。本次訪港之旅,因本人是亞洲萬裏通會員的關係,還是選擇了熟悉的國泰,很幸運的,本次班機並沒有延誤,順利的準時起飛,客艙的整潔度還算乾淨,而在AVOD使用上也無狀況,而餐點還是一如往常的小餐盒,沒有太多的服務,但應對態度上還是蠻親切的,總而言之就是個中規中矩的航空公司!!乘坐經濟艙，從香港到米蘭。第二次坐CX 去歐洲。今年6月,我同老公用了6萬裏數，換了一張來回歐洲機票，首站是米蘭。坐歐洲機，一定要提早預計位置。今次我們忘記了48小時前登記，過了兩小時後，已沒有連位了。最後，我們選了殘疾人士位，總算是連位，但若有殘疾人士用，我們要讓位。唉。國泰機坐位好窄，相比起我們以往坐過的Qatar爭好遠。cx得兩餐，在機上十二小時真的很餓，機上全是內...乘坐經濟艙，從東京到寧波市。越來越對國泰失望。我今年10月份從歐洲飛到日本在香港轉機,因為我的機票是在今年九月份前買的所以我的行李只能有20公斤,所以我用了我亞洲萬裏通的點數來兌換過重行李的。雖然我知道20公斤是太不合理,但是因為早已經知道所以我也沒有什麼好抱怨。之後我從日本要飛到中國,因為香港到寧波那段是港龍航班,所以當我在機場check-in的時候也想要用亞洲...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。颱風日出發。原本計劃8月2日纔出發,可是卻撞正打風,於是立即致電航空公司,幸好,繳交附加費國泰便可安排我們早一天出發,最後成功提早起機,安全到達臺北展開6天旅遊.乘坐經濟艙，從香港到首爾。國泰服務還是一流的水準。航班準時，安排妥當，上機時間沒有延遲。機上清潔度還是很好，食物和飲品提供也很豐富。空姐們的態度也很良好，而且也主動為我收走不用的餐具。她們的笑容令我這次旅程很愉快。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。安全措施十分嚴謹。整個旅程最令我印象深刻的是國泰對保安的嚴謹。始終我對印尼的治安都不太放心,而印尼都是恐怖襲擊的高危地區。當我乘坐國泰的航班從印尼回港時,除了機場本身的安檢外,國泰在登機閘前另外還有另一個安檢安排,旅客要打開行李讓保安人員檢查。雖然這令整個過程的時間長了一點,但我覺得這是一個很好的安排,至少令我放心很多。畢竟機場本身的...乘坐，從到。滿意。準時起飛，準點到達，餐食可口，服務到位，沒有失望也沒有驚喜就是現在的國泰航空，倒也沒有遇到傳說中對大陸乘客的冷漠乘坐，從到。以後長途飛行還會選擇國泰。雖然是從南京經香港停留8小時，但是香港飛馬德里的座椅很舒服，坐一夜完全不難受，第二天一早到達酒店後，很快洗漱我們就出去玩了。以前坐有的航空公司的航班去歐洲，在飛機上根本坐不了十幾小時，非常難受，累的幾天緩不過來。上飛機給一份正餐，下飛機前一份早餐。雖然說經濟艙的飛機餐也不可能有多麼好吃，但按同行朋友的說法，飛機餐能做成這樣已...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。本次搭乘很不舒服。餐食也還可以吧，就是服務人員的服務準備有待提高，明顯的自我感覺太好，特別是對大陸乘客，並沒有一視同仁，感覺國泰的服務質量是越來越不好了。乘坐經濟艙，從香港到上海市。一貫國泰服務，不過和新航已經有不小差距。航班由於前期航班晚點到達，誤機2小時；航班服務標準沒問題不過二點明顯不如新航，1：毛毯還得問空乘要，要得晚了就沒有了；新航是座位直接放好；2：餐食無論質量還是可選項均不如新航；3：毛毯等不乾淨乘坐經濟艙，從香港到新加坡。非常滿意。櫃臺人員及機組人員很專業友善，服務態度親切‧機上娛樂(WiFi、電視、電影)充裕，座椅舒適，伸腿空間合理。乘坐，從到。近九小時航班沒有零食。一直喜歡國泰是因為餐食可口，這一程，當地時間7：25起飛，飛行8小時50分鐘，提供一頓早餐一頓午餐。餐飲的西食還不錯，中食實在是快要降低到國內國航國內段的水平了，愧稱粵菜口味。最讓人受不了的是，除了這兩餐，完全沒有吃的，零食、小餅乾……什麼都沒有。兩餐之間，我和先生都餓得不行，我們4歲的女兒餓得直哭。在阿德萊德辦登機的經歷也...乘坐經濟艙，從香港到東京。日本東京。今次搭呢個機，佢停機坪停得遠左少少，唔知係咪太多機係香港降落呢!服務員都有禮貌和笑容，招待不錯。餐飲方面平時有哈根大師，唔知點解今次冇!乘坐，從到。航空膳食水平下降。我對以往國泰前往日本東京的來回航班中所提供的餐飲和膳食都比較滿意，這主要原因是飛行時間的4個小時可以讓乘服務員有足夠時間提供所需服務。而另一個原因是香港來往日本特別是東京航班一向以來都有較高的人流和入座率，前往旅遊和商務的都有，因此航空公司方面都會重視餐飲的安排。所謂滿意是指提供給一般經濟客艙乘客的膳食都會有沙拉或水果，甜品...乘坐經濟艙，從香港到雪梨。不錯的旅行體驗，服務有待加強。飛機是半夜11點起飛的，起飛有夜宵和早餐，但是兩餐中間基本沒有其他的餐飲服務，只有水提供。我預訂了特殊餐，但是被空姐告知沒有冰淇凌。在選座位的時候我們沒有選到一起的座位，在登機的時候，地勤幫忙安排了一起的位子。飛機的座位還算舒服，個人娛樂系統也是比較好的，我們看了電影，內容很豐富。降落的時候飛機的降落很平穩，總體而言是一...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。始終係香港既航空, 但服務真的有待改善。去臺灣雖然係短途機但係食物真係好差,唔坐BUDGETAIR都係因為佢包餐飯比爸爸媽媽填下圖,點知其實真係同坐BUDGETAIR冇乜大分別...d位亦都愈黎愈迫...好似趕客咁....不過佢始終係香港既招牌航空又由細坐到大,不太差點都仲會支持乘坐經濟艙，從香港到臺北市。櫃臺人員及機組人員都非常親切。乘搭國泰航班商務艙往東京的體驗令本人非常滿意，可惜由香港的回程國泰通知航班由預訂時的CX402延後為10點半,！而且國泰職員亦無解釋原因，雖然機上餐飲服務娛樂依然具佳，但這樣的臨時安排實在是令乘客失望！心情亦大受影響...乘坐經濟艙，從高雄市到羅馬。專業服務。一直使用國泰作為來往亞洲與歐洲的航空公司，表現一直很專業，雖然最近感覺的出來對於經寄艙乘客越來越不耐煩。但是這應該是公司人力結構的問題，除此之外，準時清潔，多元航空娛樂，餐飲，都還是很不錯的航空公司。乘坐，從到。優越的服務 。超贊的航空公司優越的服務質量豐富的機上娛樂設施~對於晚點也會有額外的補償和昇倉機會價格相對其它公司實惠~乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。令人失望。食物很不好吃，電影不是很好看”,機上娛樂有時會當機，提供的電影有點無聊!不過,機艙的溫度以及噪音控制的都不錯，在用完餐食之後，可以很好的休息!乘坐經濟艙，從香港到多倫多。Canada!!!。今次第一次乘坐國泰航空到加拿大多倫多旅行，機上坐位大致上有八成滿，空服員服務尚可，由於是長途機，機上嘅廚房設置小食站，方便各位乘客填飽肚子。乘坐商務艙，從香港到札幌市。難忘的飛行體驗。由於此行早上7:55起飛，所以很早已抵達機場。進入禁區後，到了貴賓室稍作休息，貴賓室的服務水平一流，有足夠的食物選擇。上機後，有熱毛巾服務及WELCOMEDRINK。機艙服務員服務很好，亦提供毛毯，耳機的噪音控制亦不錯。但由於是上午的航班。膳食比較一般。幸好，航機提供長途商務艙的座位，所以在用餐後，在航機上有好好的休息。整體來...乘坐經濟艙，從香港到高雄市。服務尚算不錯。準時出發，客服人員有禮，機上又有最近期的娛樂電影及短片，還提供了臺式肉燥飯為是次餐飯，真的很貼心呀﹗乘坐經濟艙，從香港到法蘭克福。整體不錯空服人員需要改進。空服人員站著發呆，明明看到你舉起行李放到行李櫃上力不從心的也不會幫你，比較冷淡。其他一般都不錯，新飛機設計也比之前好，經濟坐位好像舒適一點，也有USB插頭提供方便充電，挺貼心。整體上不錯，不過長途旅程都是商務客位好多了。乘坐經濟艙，從高雄市到Penang。水準之上。我是一次購買來回機票，且在香港轉機纔到檳城，整體服務還不錯，機餐也不差，很符合東方人的口味，而且點心是哈根達司冰淇淋讓人小小驚艷，回程時香港到高雄的飛機延誤一小時，但都有及早以email通知並加附晚餐。乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭。傳說中的五星級航空。座位：這個要差評，去的全程做的腰痠背痛，座位不可調節，十幾個小時簡直是煎熬服務：還是不錯的，全程服務都很專業，有中文服務餐飲：值得壹贊，有中餐和西餐選擇，味道不錯，飯後甜點和背面也隨叫隨有乘坐商務艙，從大阪市到香港。令人失望的被逼更改航班。去程乘搭國泰航班商務艙往東京的體驗令本人非常滿意，可惜由大阪往香港的回程國泰通知航班由預訂時的CX507改為CX561,機位由魚骨位變為舊式商務座位！而且國泰職員亦無解釋原因，雖然機上餐飲服務娛樂依然具佳，但這樣的臨時安排實在是令乘客失望！心情亦大受影響,至今仍深感遺憾...乘坐商務艙，從倫敦到香港。客機舒適服務很好。因為是國泰會員，所以外遊基本上都是選乘國泰，別無他選。國泰的機艙寬敞度及服務是沒話說的，都很好。唯一是食物，近年發覺水準有急劇下降之問題，希望有關當局能改善。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。保持一貫水準。中秋假期和家人去了曼谷，去程因爲中秋佳節前夕，飛機餐就送一個美心月餅應節。旅行求開心,如果價錢不是差太遠，大多會選乘國泰航空。坐國泰始終安心啲，大部份時間都準時到達，寄艙行李有30公斤，回程時不用左計右計，全部寄艙不用自己手提上機。乘坐經濟艙，從臺北市到巴黎。食物很好吃，不過電影不是很好看。櫃臺人員及機組人員都非常親切，飛行很平穩順利，機上食物也很理想，但機上娛樂有時會當機，提供的電影有點無聊，除此之外沒什麼可挑剔的，建議早一點上網搜尋機票，有時會有非常驚喜的票價可以選擇。乘坐豪華經濟艙，從香港到多倫多。專業，精緻的飛行體驗。機艙空間令人滿意，餐食也豐富可口，還有哈根達斯冰淇淋提供。提供免費的洗漱包。作為馬可波羅會的會員，感覺非常榮幸可以搭乘國泰的班機。機艙的溫度以及噪音控制的都不錯，在用完餐食之後，可以很好的休息。起飛前還提供歡迎飲料，有香檳，果汁等選擇，熱毛巾服務也很滿意。菜單印刷精良，總之非常滿意的一次旅行。乘坐經濟艙，從高雄市到曼谷。滿意。如果從亞洲地區往返歐洲,國泰航空是我的首選,國泰航空的機上娛樂設施及飛機餐點深得我心,有適當的航班及航點一定會再次選擇環宇一家成員-國泰航空乘坐經濟艙，從常滑市到臺北市。糟糕的經驗...。因為颱風經過香港、故航空公司於出發前一天晚上簡訊通知。原訂出發日早上趕到機場櫃臺後，只得到一個當地reservationcenter的電話，建議我自己打電話去問solution.....迫於當天必須趕回臺灣，只好自己在機場各個櫃臺詢問是否有空位的當日航班。未來如果沒有必要，大概也不會想搭乘這間航空公司的飛機了.....乘坐經濟艙，從香港到雅加達。總體不錯，娛樂設施配備到位，餐食分量適中。在香港轉機，飛往印尼雅加達，飛行時間大約4個多小時。座位伸腿空間還好，機上娛樂設施配備到位，電影新舊都有，也有最新大片，看了美國隊長3，吃點晚餐，睡一覺，再看看電影，聽聽歌，很快就到達目的地了。機上餐食還可以，分量適中，但以我食量來說，略少了一些，可以增加一些主食分量。乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。非常好的一次飛行。這次到倫敦旅遊選乘了國泰航空的豪華經濟艙，是用亞洲萬裏通的點數換票的。坐位比我想像中闊，餐飲也很好，餐具和食物都比經濟艙的好，一上機有welcomedrink和熱毛巾，十分滿意，還會繼續選搭。乘坐商務艙，從香港到馬德里。完美的地面服務。國泰航空一直是我長途洲際旅行的首選，國泰和港龍對接轉機服務，香港機場的配套，應該完勝大陸航司。國泰的休息室也是非常非常棒，美食美酒，洗浴都有。機上服務就感覺稍微差一點，服務人員總是很慌張，也可能是滿座的原因，但是總體還過得去。乘坐經濟艙，從墨爾本到臺北市。國泰的應變能力。某次我搭乘國泰航空從墨爾本要飛香港，再轉機到臺灣，待在墨爾本時因為一些機械因素延遲了快一個小時，但我從香港轉機的時間很緊迫，所以因為延遲的關係我趕不上原本要回臺灣的那班班機，但國泰航空在這方便做的很棒！在班機還沒landing前就已經在飛機上告知旅客也把資訊打在螢幕上，節省的很多時間，一走出空橋地勤人員們就把準備好的新機票給我們...乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。其實每一次乘搭都好舒適。來回都準時，氣流問題不大，餐飲多選擇亦滿意，紅白酒味道也可入口，每次派餐我一個女子都能全吃掉也夠飽。唯一想改善的是，所有椅背拉底時最好是自己的座墊向前推，　而不是椅背向後傾。　可免卻前座位推太後影響後一排乘客。乘坐，從到。餐食不錯。重慶經停香港去新加坡，坐的國泰航空，餐食很不錯，豐盛好味。我比較喜歡的是有很多粵語歌，哈哈哈哈。不過部分空乘對大陸遊客不太歡迎是真的。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。隨意取消班機，機內骯髒。臺北香港航線班次眾多，該公司會隨意取消載客率差的航班且併班，我這次就買了CX4650705起飛航班，到機場才發現被改成CX407，0807起飛。沒有發送email、notiFLY。進禁區後才發現同樣搭乘相同航班的旅客有TWD$200的誤餐費，我也沒有拿到。馬可波羅會員銀卡也只是浮雲。機艙髒亂原因為臺港來回航班只供應三文...乘坐經濟艙，從臺北市到芝加哥。空姐服務很好。第一次搭長途飛機，感覺很新鮮，吃得很飽，要什麼有什麼，水果飲料餅乾都有，雖然冷氣有點冷冷到我鼻子一直過敏，但總體來說是不錯的，影片也都滿新的，音樂還有最新的，廁所也很乾淨。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。服務一流。短短一個幾鐘的航空時間，空姐們都保持笑容及禮貌招呼，航機起飛後，空姐就急於派餐，雖然只是小吃，但味道都很不錯呢！乘坐經濟艙，從香港到臺北市。航班延遲。我和家人在9月1日乘坐國泰航空上午10時25分班機由香港往臺北，當所有乘客上機後，機長突然宣佈航班要延遲兩小時才起飛，原因是香港國際機場暫定航班起飛。當時我們都覺得很奇怪，並立刻查閱香港國際機場網頁，但沒有看到有關告事。最後都是無法求證，在機上白白等了兩小時航班才起飛！到了9月5日由臺北返港，航班又延遲！今次是由於該航班是從...乘坐，從到。國泰航空北美航線經濟艙體驗。空間非常大，並且餐食非常的豐富可口，色澤誘人，飲料的品種很多，還可以喝啤酒或者紅酒。還有很多的零食，比如泡麵餅乾喝薯片。電影非常多，都是最新的國際大片，乘坐，從到。服務好環境好飛機餐好吃。國出旅遊的話我最喜歡在香港機場起飛，環境好又多東西吃還能購物。國泰本身是香港的航空公司，閘口都會安排在很方便的地方，而且又有好多航班，好幾次都是選擇國泰的航班。首先飛機裏面很乾凈，對乘客也很客氣，既能看電視電影又能打遊戲。每次都很喜歡吃國泰的飛機餐，最喜歡吃的是意粉，可惜分量不夠我吃呀！！！只能過過口癮，還有哈根達斯的雪糕吃，嘻...乘坐，從到。最愛國泰的航空服務。國泰航空的機艙影視娛樂服務涵蓋最新的電影和音樂都讓旅行變得不漫長；同時國泰的機艙餐飲也是很棒的，搭配合理營養健康。乘坐商務艙，從香港到紐約市。國泰服務是一流的，遺憾是積分保級太難。國泰服務是一流的，遺憾是積分保級太難。很喜歡國泰在各大機場的lounge，食物素質都很好，但是積分和保級升級真的太難了。電話溝通服務也很優秀，解決問題很快很周到。乘坐經濟艙，從臺北市到小牧市。很棒的航空公司。這次搭乘由臺北前往名古屋的國泰航空.是利用亞洲萬裏通點數換票的.飛機上空服員服務親切.因為有小孩隨行.飛機起飛不久後.小孩的餐點就送上.餐點也感覺還不錯.最近比較常搭廉價航空.有一陣子沒搭傳統航空了.這次再次搭乘國泰航空.感覺還不錯乘坐，從到。舒適，服務很好，出行亞洲的首選。跟朋友從香港往返新加坡，返程顯示經濟艙沒有票了，所以沒有訂到同一個航班，從新加坡返程的時候，在值機前去櫃檯詢問是否可以改簽，國泰的工作人員打了幾個電話確認，很快就回復了我們，不但幫朋友改簽到跟我同一班航班，還把我們的座位調在一起，改簽費用也不貴。因為選擇了凌晨的航班，飛機上的娛樂設施沒有怎麼使用，餐點和零食還不錯。乘坐，從到。免費昇艙。早上8點多曼谷回香港的航空，因為航空公司超售，免費昇級到商務艙，運氣超贊的，免費體驗了一回機場貴賓室，早餐有中西兩種選擇，坐椅是可以放下的那種，乘務長是泰國籍的，商務艙的服務還是不錯的。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。推廣活動吸引人。不時會推出航班優惠，商務艙早鳥優惠更是吸引人，近期有搭飛機旅遊的計畫，可以先留意有無相關優惠方案，加入會員可不定期收到推廣通知。短途的飛機餐較簡陋，一件小食、餅乾與檸檬茶，若是正餐時段飛行恐怕會吃不飽。報到和登機手續似到的服務人員態度都不錯，空服員皆很樂意為你協助。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。不錯。來回都能準時起飛去程因為是凌晨機所以我specialrequestfruitmeal有幾款水果當然分量不會很多回程是中午有雪糕很意外!在新加坡上機分流上,機尾座位先上,非常好.乘坐經濟艙，從香港到新加坡。不錯的航空公司！。這次是短程的從香港出發的來回新加坡的航班，去程時候說是因爲operatingissue所以導致了3小時的誤點，但是這個航班還是最後平穩到達。總體而言，餐飲不錯，有哈根達斯的雪糕，而且因爲是am會員，所以能夠累計裏數！乘坐商務艙，從香港到雪梨。飛機硬件好，服務軟件好。搭A330，特價期間買既商務客艙，服務人員親切，機上設備完善。餐食好，平躺座椅能舒服睡覺。雖然出發延誤但是仍然安全準時抵達。乘坐頭等艙，從香港到倫敦。難忘的頭等艙體驗!。食物一流,頭等坐位十分寬敞和舒適,雖然不像新加坡航空和阿聯酋航空有門能關上,但這給我感到有更多空間感,而沒壓逼感,特別要稱讚機艙服務員KATIE和JOJO,親切的笑容,一流的服務!乘坐豪華經濟艙，從曼谷到香港。我喜愛的航空公司。當日班機比較滿，一行六人未能於網上CHECKIN，到櫃臺時地勤人員十分禮貌地安排最接近及我們要求的坐位。機上空服人員友善，飛機餐亦比預期理想，航班準時。今次乘坐A359(B-LRC)客機，機艙非常新，而且腿部空間亦十分大。乘坐，從到。還有提昇空間。國泰近年來在香港人中口碑下滑，雖然還勉強保住了最佳航空公司的評獎寶座。就體驗而言，沒什麼服務細節，但硬件還是比較優秀的，餐食水平中上，座椅舒適，娛樂設備還可以，聽說以後還會有機上WiFi。但綜合而言性價比不高，待客還可以更熱情些。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。Asia miles里程活動誘人。服務人員親切，機上設備完善，餐飲不知道是不是因為短程航班（不到3小時航程），提供輕飲食（早餐或宵夜款）非常難吃。讚揚他們家的累積里程活動，很多推廣活動可以參加取得AM里程，讓客戶可以更有機會接觸到國泰航空的服務。乘坐豪華經濟艙，從香港到新加坡。世界一流既航空公司。今次係搭A330,特價期間買既特選經濟客艙。除左座位選擇俾普通經濟位好，亦都有更多航班揀。因為有marcopoloclub所以有得優先登機，唔使等，一上機空姐已預先在各座位上放上毛氈，唔洗出聲問就有，非常貼心。等所有人安頓好哂，飛機亦準時起飛，跟足原定時間降落。機上娛樂方面有觸控式螢幕，包哂電影、劇集、音樂。電影方面...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。坐位舒適，空間大。波音777-300ER，座位卻是3-3-3座位，一般航空公司是3-4-3座位，所以很闊。腿部空間也很大。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。國泰航空航班整體體驗。整體機上服務質素優質，空中服務人員具禮貌及保持微笑。飛機航班準時，onlinecheckin方便。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。中上。之前大部分搭乘國泰的機會都是飛澳洲時臺灣至香港轉機所需因此累積一些里程數香港的貴賓室設備服務餐飲都不錯;最近一次搭乘是前往新加坡辦公由於時間非常早也就不是很在意機上餐了整體而言若是平時外出不知道要訂哪間航空的話國泰是我還蠻信任的選擇乘坐經濟艙，從臺北市到香港。第一次搭乘國泰新型飛機A350。航班延遲起飛一個小時,已經知道桃園機場的運行情況所以自備了娛樂候機。A350機上娛樂非常棒,是螢幕較大的觸控式螢幕,有很多新的電影和影集,像是siliconevalley第三季,我在飛機上纔看了4集就要降落。去程時我更改為素食餐點,回程理當也該有的,不過他們並沒有紀錄,空姐跟我說會盡力幫我想辦法的,最後給我的是水果餐...乘坐，從到。個人小電視是最棒的。第一次坐國泰的商務，之前幾次經濟艙體驗還可以。餐飲和服務的標準很高，空姐也很棒。最後還被允許進駕駛艙（不能拍照）。電影選座對於亞洲人來說非常好，唯一不好的就是票價相當高。乘坐，從到。目前坐過的最好的航空公司。國泰航空的娛樂、餐飲的都做得很好，飛機餐有很多選擇，還有一貫的哈根達斯雪糕，沒到提供飛機餐時間時，可以問他們要杯麵，他們也會煮好再提供給你；機上的電影都挺新，有些音樂是獨立樂隊的歌曲，很好聽，而且在網上是找不到資源的。機上的空姐空少雖然不是最漂亮的，但看起來都很有親和力，而且空少好會撩妹啊哈哈。我坐過三次國泰航空，服務都很好，性...乘坐商務艙，從首爾到香港。感覺最舒服的航空公司。因為ASIAMILES關係多數都係搭國泰,如果淨係講商務位咁的確係別無他選(因為我都搭過經濟位,結果係投訴收場)我自己覺得香港人搭番香港的航空公司最親切,服務一流回應快速,因為中途太累睡著了,國泰真係有廣告既貼心舉動,拉低窗門遮光同埋幫我加被子,哈哈供餐都唔錯,我比較小心通常不會在飛機食生野,但係都忍唔住要左三文魚,...乘坐頭等艙，從香港到洛杉磯。商務倉升頭等倉體驗!。我同我同事2人一齊由香港飛洛杉磯，我地分開登機，但就不約而同咁係登機閘口被升級了!!超興奮!!第一次坐頭等!仲要係長途機!!一上到機已經有空姐叫你個名同你打招呼，之後上左香檳小食咁~之後就介紹下用餐既次序，步驟等等，都係一對一既服務。最最最緊要係個廁所，大到可以放2個到2個半人入去!超乾淨，應該成程機都狂...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。不是廉價航空但餐點越來越廉價。8月初到上海.經由香港轉機.是想說回程時進香港吃吃喝喝1.2天.其實.從過去一直以來對國泰航空的服務都覺得很不錯.不管是訂票系統.機上服務或是改票.都令人很滿意.只是.此次的來回餐點訣德有點馬虎.就給個像是雞肉捲的麵包.就打發掉旅客的機上餐服務.真是讓人有些小失望呢!乘坐經濟艙，從香港到上海市。非物有所值既選擇。因為工幹，所以搭國泰航班，平時國泰航班並不是我首選，因為價錢唔平，而且服務一般，今次既經驗也一樣，沒有覺得特別好的服務，也沒有特別好既飛機餐，整體來說一般。乘坐商務艙，從上海市到阿德雷德。永遠的第一選擇，實在的會員積分系統。國泰是我搭乘過最多次的航空公司，大多數都是澳洲線。首先空姐的服務很nice，餐食很閤中國胃，機上的免稅品很吸引人。香港機場的幾個商務艙休息室裝修得非常好，非常適合轉機休息，餐食都很可口。國際線的反魚骨座椅很舒服，能躺平，讓洲際線不再那麼難熬。最重要的一點事，國泰非常注重培養乘客的忠誠度，馬可波羅會員有很好的積分系...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。整體而言服務水準以上。已有數次搭乘國泰航空的經驗,因此樣本數足夠分享心得國泰服務整體來講可說是水準以上,供餐流暢度.禮貌皆可圈可點只要有機會,我非常樂意繼續搭乘國泰航空乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。服務不錯。班機縮然延誤導致第2班要飛往臺北的來不及搭上，但服務人員已經在門口幫你換票換好，省去很多時間空姐服務也很好，餐點也不錯，電影希望在更新乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。餐點好吃。這次午餐和晚餐的餐點都不錯吃，位子上都有毯子可以保暖空姐都有詢問是否要飲料，服務很好影音觀賞的部分內容影片可以在新一點會更好乘坐，從到。最佳的航空公司。國泰是最好的航空公司了吧無論是飛行的舒適度，餐飲，機艙服務，都是一流的而且可怕的是，他的機票並不貴…在合適價位的話，國泰是我出國飛行的第一選擇乘坐商務艙，從東京到香港。一定搭國泰。服務非常之好，也非常之周到，機艙服務員雖然很累，但都十分盡力去為客人服務，值得讚賞。整體而言，下一次坐飛機去旅行都一定揀國泰！乘坐經濟艙，從臺北市到首爾。表現還不錯。這次飛韓國，飛行時間很短，基本上上飛機後很快就發餐點，吃完沒多久也就到了，總體而言，空間還可以接受，餐點很普通，服務很親切，可以滿足大部分旅客要求。乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。航班選擇多。國泰飛美國的航班及航點不少,在香港轉機時間也不會很久,但機上的服務就一般,沒有特別好,但也不差,飛機餐就有很大的改進空間了,機上提供的泡麵不錯吃乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。中上。空間一般,服務也還可以,但飛機餐有很大改善空間,比十年前飛雪梨差多了,票價沒有特別優惠,但航班及航點多可供選擇乘坐經濟艙，從臺北市到香港。整體表現都在一流水準。雖然這次搭乘經濟艙,但身為銀卡會員報到十分輕鬆,座位也安排在緊急出口旁,雖然略為窄小但有充分伸展的空間,貴賓室一如往常有著優異的服務水準,餐點種類繁多可口,空間也很寬敞安靜,可以好好的處理公務或休息,短程航線餐點雖然簡單但個人覺得很不錯,影音娛樂內容算豐富,但螢幕品質可再提升乘坐經濟艙，從香港到新加坡。I Can Fly Oversea Trip。參加了國泰航空的第七屆飛躍理想計劃，成功入圍最佳100多學員，有幸參加海外之旅。今次海外之旅目的地為新加坡，在機上，機艙服務員很友善的和我交留，也説了很多鼓勵的說，希望我們長大後也能投身航空業啦！！！乘坐經濟艙，從香港到北京市。可靠的航空服務。始終喜歡乘搭國泰是覺得飛機師的駕駛技術好，每次升降都十分穩妥，令人安心。空中服務員態度友善，飛機的電影娛樂節目選擇也多，整體服務良好。乘坐商務艙，從香港到多倫多。To Toronto。從香港上機，排隊登機的隊伍不長，櫃檯人員的服務非常迅速,一如既往的親切.商務艙位子很大,食物有魚有牛有雞都好好選擇，美道好啱口味。乘坐經濟艙，從臺北市到曼谷。整體來說中上。服務不是特別讓人印象深刻，機內空間或餐點也不特別好吃，就是一間有中上水平的航空公司，至少不會誤點，還算能接受，價格也不特別貴，整體的表現不特別令人驚豔，但也不致於讓人失望。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。臺港線最好吃機餐。機餐有一瓶飲料，餅乾，以及雞肉捲，對比綠地球的機餐真的好吃太多3-3配置的座位感覺也比較大，整體感覺不錯，空服員也親切機上娛樂系統電影超級新，有嚇到乘坐經濟艙，從高雄市到紐約市。影音配備齊全。第一次搭乘國泰去紐約，機上影音配備十分豐富，還有USB接頭可用，雖然座位有點擠，還在可以接受的範圍，空姐的服務十分親切，餐點也不錯乘坐商務艙，從香港到東京。To Tokyo。機艙服務員友善親切，令公司型象加分。機上饍食還算可以，但可惜座椅調節器壞了，全程都很一點兒不舒服。但問題不只是我一個，其他乘客都一樣有這問題。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。每況越下的航空公司。ニ十多年前已開始選坐國泰航空。近十年，國泰的整體服務水平，硬件和軟件都一落千丈！今次航班，飛機坐椅超級不舒服。安全帶設計十分不濟。安全帶的重量是以斤計。朋友說因內藏了安全氣裝，所以十分厚及重。扣了這條安全帶是極不舒適，就好像抱着一斤鐵，坐了幾小時！設計和選擇使用這條安全帶是一個嚴重的錯誤！這航班座椅是不可向後移，...乘坐，從到。CX880 香港－洛杉磯。真的十分舒服，服務很好，推薦試一試。／／@samchui＋morningchuichui晚上11點的火車從北京到深圳，北京的朋友可以試一試，真的超級舒服的，大概第二天早晨7點到，地鐵直接到皇崗口岸，人很少，不到一個小時就到了香港，，，地鐵／換公交到機場，一路空調音樂，話說香港的公車比內地好多了，，，晚上12點飛機，直飛米...乘坐經濟艙，從香港到首爾。是我出行首選客機。很喜歡國泰航機！一直以來對國泰比較信任吧，覺得比較安全、服務不錯、飛機餐還可以！無聊的時候可以看看電影，那些電影都很新！每個月都會有更新。是我一直以來比較信賴的航空公司！希望一直都會保持好！乘坐商務艙，從臺北市到香港。出國首選的航空公司。一如既往的親切，座位永遠的乾淨，空服員的笑容真的很好。美中不足的餐點真的不好吃，好在可以先去休息市吃飽了在上飛機。這臺早班機安安靜靜，一路好好睡到香港。超級喜歡國泰航空。對了，日本煎茶的味道很好。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。服務優良的航空公司。從香港上機，排隊登機的隊伍不算長，因為櫃檯人員的服務非常迅速而有禮。登機閘口人員服務很好。在排隊登機時，發現我是MARCOPOLOCLUB的會員（基本卡而已，不是什麼厲害的級別），主動提示我可以去排另一條較短的隊伍登機。雖然餐點只是一個不算大的肉批，但是味道很好，溫度也足夠，外皮還是脆脆的，絕不是隨便的小吃。很喜...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。飛香港的首選。基本上飛香港或是轉機香港時我還挺喜歡坐國泰航空的，首先是因為餐點和服務都有一定品質，目前為止的搭乘經驗也都還不錯，價格也在可接受的範圍裡，所以它是我飛香港時的首選。乘坐經濟艙，從臺北市到成都市。國泰航空→香港轉機→港龍航空→成都。第一次搭國泰航空感覺還不賴，我搭機最主要是能順利達目的地，在機上沒有太多的要求，國泰航空給我的感覺是快狠準，剛好符合我的需求，無須在登機時太長時間的等待，一旦服務人員準備就序，立馬就要上機，所有程序上無時間上的浪費，也沒有失誤，很好呀！我喜歡，想結省時間就是快狠準。乘坐經濟艙，從香港到首爾。服務態度非常好。因應為我重感冒了，櫃檯職員非常之細心，特別安排前面座位俾我，使機艙服務員能夠特別注意我有什麼需要。而且空中勤務員，也特別細心，每次看到我咳嗽時特別會給我溫水，雖然我知有帶上口罩，她們也都會主動給我衛生紙及溫水。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。跑道上準備起飛，一隻有類似警報機聲響。跑道上準備起飛，一隻有類似警報機聲響，服務人員在送餐，感覺整個很慌張餐飲內容很不優，只有咖哩雞派和餅乾和一罐飲料乘坐商務艙，從臺北市到香港。免費升等商務昌。因為座位滿，所以免費升等商務艙，服務人員態度很好，位子也很大，調整椅背不會影響到後方乘客，餐點也不錯吃機上的影視內容可以在更新快一點乘坐經濟艙，從臺北市到舊金山。平價，安全且舒適。由臺北往返香港的班機飛機餐略嫌簡略，而由香港往返舊金山的飛行時數約12小時，提供2餐飛機餐，品質不賴，通常有哈根達斯冰淇淋。機上服務人員親切，還提供免費小食。經濟艙椅背能往後傾斜的幅度還可以，腳能夠伸直。乘坐商務艙，從臺北市到東京。最棒的服務。經常飛亞洲線,所以可以的話就儘量選國泰.因為報到櫃臺服務好又快速,機上的服務人員也很親切.尤其在班機的提醒,郵件簡訊都會及時提醒,讓客人感到安心.還有餐點,我覺得很不錯.乘坐商務艙，從杜拜到香港。有點失望。我現在從迪拜返港。來迪拜的航班是好的，我希望這和之前的航班一樣。我們應該在晚上十時十五分進行登機，但有五分鐘的延遲。我登上飛機後，所有乘客都得到了一個歡迎酒會，除了我。幾分鐘後，飲料到了，空姐便向我道歉。當我們正要離開閘口時，有人卻沒有登上飛機，所以要落行李。員工們頻密地給我們最新消息。起飛後，晚餐到了，和上次的菜單差不多。當早...乘坐商務艙，從香港到杜拜。十分有禮的空姐。我在七月十五日凌晨到達機場辦理登機手續，那位員工很有禮貌。我們之後到寰宇堂貴賓室。由於我們是免費升級的，所以我們不能進入貴賓室。那裡的職員婉轉地告訴我們我們不能進入，這種態度是絕對不會讓客人不滿。這航班的登機時間應該是上午一時二十分，但被推遲到一時五十分，因為飛行時間的縮短。員工並沒有公告此事，不是太負責任，有待改善。登機時，空...乘坐經濟艙，從臺北市到常滑市。服務很好,餐飲小孩也喜歡。從臺北到日本名古屋要飛到中部國際機場,只有華航,日航,和國泰可選(我怕廉航~).國泰服務很好,餐飲小孩也喜歡.乘坐商務艙，從香港到大阪市。大阪商務遊。這次假期選擇坐商務，當然是想有一個舒適假期。服務常算好，空中服務員好笑容，但不算貼，我女兒放行李到上面行李箱行經的空中服務員沒有幫手，仲叫她先讓其他入來的乘客先行。食物有魚有牛有雞都好好選擇，美道好啱口味。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。票價不低,票務限制多, 吃得很便宜,很隨便。我是經過多年來的比較之後,才決定盡量不搭國泰的,因為一而再在而三的不愉快,實在受夠了,絕對不是因為某一次的不愉快就下定論,國泰的票價總是比較高,這點不必多說,但是票務的沒彈性和限制多,更是在緊急狀況時,不是他善意的幫忙你,而是你必須全力配合他,唉!!連吃的都極為隨便,沒有用心,打發打發而已,接近於廉...乘坐經濟艙，從臺北市到威尼斯。服務優良。長途飛行搭乘國泰是第2次了，除了可以累積亞洲萬裏通之外，國泰的機上服務很不錯，設備齊全、乾淨整齊，機上娛樂也滿適合長途飛行，惟餐點普通，整體感覺還是很不錯。乘坐商務艙，從香港到新加坡。起飛時間延誤2小時，只解說「由於香港空管問題」; 頭盤餐膳有待改善。出發前一天的晚上8點突然收到SMS和電郵，說我坐的航班會延誤2HR，「敬請見諒」就是全部訊息。我打電話給MACROPOLO，例牌沒有人聽只能留言。轉打機票部，該客服說只從電腦看到延誤而不清楚原因。亦無法安排轉乘另外航班。只叫我登記SMS和電郵以便收取訊息。晚上11點幾，直頭見到改左我電子機票的起飛時間。...乘坐商務艙，從臺北市到洛杉磯。仍是全球最佳！。身為國泰航空多年的會員,長途旅行選搭國泰航空幾乎成了想當然爾的直覺反應.此行由臺北經香港轉機到洛杉磯,乘搭商務客艙,完全不覺旅途勞頓之苦,食物豐美,飲品爽神,工作空間充足,放倒椅背更可酣然入眠.服務貼心而客艙設施完善,幾番評比,果然仍是全球最佳中的最佳！乘坐經濟艙，從臺北市到香港。優惠不少，價格不錯。買飛機票都會貨比三家，當然有沒有優惠跟安全也是考量點之一，靠著亞洲萬裏通多次的累積到免費機票，每次搭飛機基本上就是睡覺，飛行過幾次也跟不同的空姐要了幾次毛毯，大多數的態度都算不錯，食物也好吃，以後也會繼續支持國泰航空。不過有一次行程的原因，我們到香港機場現場候補位子，幫我們安排候補的空姐臉超臭，好像我們欠了她幾百萬，這個就希...乘坐經濟艙，從高雄市到羅馬。飛往歐洲城市首選。個人搭乘國泰航空已超過10年，都是由高雄飛香港再轉機到歐洲，每次都十分滿意，尤其是飛往歐洲漫長的旅程，座椅還算寬闊，食物也可口，電影選擇多，十分推薦.乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。服務員態度很好，非常親切！。目前是乘搭過的航空公司裏面覺得服務很好的一家，覺得比阿聯酋，卡塔，亞航，馬航的服務都來得好，空姐親切面帶微笑，有耐心的回答問題，要求的服務都很到位。唯一覺得欠缺的是硬體設備，飛機上的電影和音樂都選擇有限，觸屏的操控也常常感應不到。食物方面很合我胃口。乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。服務親切。服務好!!笑容好也很親切，這次餐點都很好吃，早餐海鮮粥，午餐雞肉馬鈴薯，可惜機上的電影沒有很新位子有點小，搭乘長程其實有點不舒服乘坐經濟艙，從香港到臺北市。貼心的航空公司。因香港風球關係，　我們一行７人原定由臺灣飛返香港飛機取消了，安排了第二天早上既航空給我們，很欣賞航空公司經常電郵通知旅客，　ｕｐｄａｔｅ　我們的資訊，　唔洗係當地咁無助乘坐經濟艙，從香港到臺北市。香港臺北的餐膳較差。由於今次是選搭短途線香港臺北的行程，但航班所能提供的餐膳只有pie相對於其他飛同樣航線的航空公司餐膳較差乘坐經濟艙，從香港到雪梨。香港人的航空公司。滿滿的機艙，沒有不太舒適的感覺。選它的原因還是聲譽吧!穩陣派，而且餐飲較為適合香港人，機艙服務員既親切，又是以廣東話溝通，這兩個條例已經優勝。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。舒適的長途飛行經驗。第一次搭乘歐美長途飛機本來很擔心在機上17小時會很難受但選搭國泰航空在機上能夠安穩的睡覺休息也有蠻新的電影歌曲可以觀看餐食的部分就是普通但空姐空少都非常親切很謝謝他們乘坐商務艙，從羅馬到香港。升級至商務艙。好開心這一程由意大利回香港被提升至商務艙,令我今次旅行畫上一個完美的句號,一上機先來一杯甜美清新的香檳,服務員滿面笑容且有禮,坐位寬敞,當然坐位更是調較至可以整個人平敞,令我可以舒服地休息,午餐有多種選擇,選了牛仔肉配意大利麵,很可口,還有各款美酒,早餐亦非常美味,這次旅程我非常滿意,多謝各服務員的完美...乘坐豪華經濟艙，從柏斯到香港。不錯的經驗。本來我們訂了經濟艙，最後升級為特選經濟艙！位置寬敞一點，好舒適！空中服務員也很友善，非常好的服務！乘坐經濟艙，從臺北市到北京市。方便。臺北到北京搭國泰航空轉機要多花上3個多小時，但在時間的安排上比較有彈性，因為各別的航空公司，其本身上一天只有一個航次飛北京，另外國泰航空的貴賓室非常好。乘坐經濟艙，從臺北市到新德里。普通的航空公司。之前搭乘國泰往返臺北與北京時因為颱風之故被迫轉往廈門，折騰一天之後在香港搶機位回臺灣，驚艷非常不好，國泰幾乎是我的拒絕往來戶。這兩年因為要跟團體去印度，國泰機票較低廉，所以每年搭一次，感覺也就是一般，不得不坐的航空公司吧！乘坐，從到。十分舒適，服務很好，餐食上乘。座椅還行，比較舒適。餐食是香港明悅飯店設計的，是我吃過的頂好的飛機餐。唯一不足是經濟艙的娛樂設備竟然沒有遊戲手柄，當然也沒有什麼用得着手柄的遊戲，電影也比較少。乘坐經濟艙，從臺北市到雪梨。很喜搭歡國泰航空。不管去哪個城市只要是國泰航空有航班的,我一定會選擇國泰。因為位置很舒適。飛安更是數一數二，空姐空少很熱情,在飛機上還有冰淇淋真的很棒。下次很想試試看商務艙！乘坐經濟艙，從臺北市到柏斯。空服員很細心。這是我第一次做國泰印象很不錯帶著一歲多的女兒一起原本座位是和一位先生坐兩個的位置後來空服員看狀問我要不要去坐原本是留給組員的位置後來就跟女兒坐四人的位置女兒睡覺也睡的舒服真的是很感謝。轉機時也有空服員帶領直接到另一個登機口不要一直找或是怕走錯登機門很貼心乘坐商務艙，從香港到臺北市。對於銀卡以上有特別優待的航空公司。因為是從重慶飛回臺灣,到了香港,先到貴賓室沖涼一下,對於貴賓室的服務,只能給他一百分,食物跟飲料(酒類)都是以高品質的狀態無限量供應,每次都要選國泰航空,好好的在轉機途中放鬆一下...乘坐經濟艙，從洛杉磯到臺北市。服務一流。一登機就能感受到令人安心的氛圍,儘管登機是空服員最忙的時刻,訓練有佳的他們臉上依舊保持著專業的笑容,以及熱情的服務,更不會因為旅客的艙等不同而有所差別.乘坐經濟艙，從香港到高雄市。水準下降的公司。感覺水準下降了許多毛毯與枕頭預算不足而且食物質素下降,飛機餐份量太小飲品也是一小杯橙汁,只有100毫升對比其他同類公司(華航及長榮)感覺差太多乘坐經濟艙，從高雄市到香港。好空姐就像抽扭蛋, 總是需要一點幸運。除了登機檢查機票時外,從上機飛機坐好到下飛機,態度冷冷淡淡但有提出要求都有滿足,該有的服務都有提供,但個人感受不好,總有自己一直被趕著去做什麼的錯覺。乘坐，從到。腿部空間很大，餐食很東方。機場的服務非常的亞洲化。這種感覺跟西方或者中東國家的航空公司不一樣，但是我能體會到回家的感覺。空中的食物非常棒，讓我在尚未踏入中國之前就能感受到中餐。機場購物很划算。乘坐經濟艙，從香港到東京。服務好，飛機準點。這是我是在東京轉機前往三藩市，第一次坐國泰的航班，是一部748飛機，感覺有點老，但機上服務好而且娛樂系統裡都是最新的電影，提前半個小時到達了羽田機場，飛機餐也不錯，第一次在飛機上叫了紅酒。乘坐經濟艙，從香港到羅馬。服務親切 個人選項的視聽服務 有趣的地面介紹。因為是深夜紅眼航班所以必須調整自己的生理時鐘一開始必須將枕頭準備好，多準備一個自己的毯子。但是飛機上供應兩餐，用過餐實在無法入睡。開啟前方的個人選項，電影，音樂，電視影集，飛行資訊，旅遊簡介等。目的地是羅馬，所以選了無關緊要的007電影，好巧不巧，故事場景居然有西恩那。旅遊與景點的結合，如果沒有這麼方便的個人選項...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Singapore。本人首次坐國泰航空到星加坡旅行，機艙內乾淨舒適，空中服務員也很友善親切，餐飲水平唔差，成功挽救了外界對因航嘅劣評。乘坐經濟艙，從臺北市到墨爾本。長程線座位舒適，不過耳機時好時壞的。座位算舒適，不過耳機時好時壞的，有一半以上的航程中耳機是壞掉的，空服人員服務態度很好，飛機餐也算OK，機上娛樂系統的電影選擇尚可，新片的比例不高，音樂部份如果可以增加一些流行歌曲(正版的)會更好，很多較新的西洋流行歌曲都是翻唱的。回程的時候很幸運的被升等到豪經艙~座位更寬敞了，下次應該會買豪經艙來搭乘。乘坐，從到。還可以。座位比較緊湊，機上餐還可以，不能說很好吃。機上娛樂設施比較老舊了，但電視電影方面的內容比較照顧亞洲人，可看的比較多。都是經濟艙，與漢莎航空比還是差的有些遠了。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。國泰航空服務。由於國泰和港龍航班頻密,所以係不二之選,整體服務OK,航班如延遲會提早訊息通知乘客,不用乘客早到機場等,又提供現金劵給旅客在機場內晚饍,服務算ok,仍有進步空間!乘坐經濟艙，從臺北市到香港。曾經取得2014全球最佳航空的公司。乘坐國泰航空的經驗中，雖然因為航程的長短導致班機內裝品質有高有低，但是基本上都不會讓人感到不適的，如果持續累積會員等級，也能逐漸感受到對於長期支持會員的用心。乘坐經濟艙，從紐約市到臺北市。I am so lucky. 當然要感謝國泰航空公司以客為尊，無收取額外費用。凌晨班機看成下午班機，貴司很貼心幫乘客安排另一航班，且無收取額外費用，著實讓未搭上班機之乘客，內心如釋重負。空姐及空少服務親切，還好有會講中文之空姐，所以溝通不成問題。另機上播放之音樂滿足乘客需求。零食也準備很充分。乘坐商務艙，從香港到臺北市。優質短程區域性商務艙體驗。此班機是我"斯德哥爾摩-臺北經赫爾辛基及香港中轉“的最後一航段(香港-臺北段)，前一航段係由同屬寰宇一家的芬蘭航空執飛，班機編號(AY69)，但因赫爾辛基機場無法核發國泰航空的登機證，須於抵達香港後至CX轉機櫃檯領取，所幸香港機場轉機櫃檯並無排隊人潮，CX地勤很迅速的將登機證/貴賓室邀請卡/及簡易機場動線圖，並親切的指引了我...乘坐豪華經濟艙，從香港到奧克蘭市。很舒適的飛行體驗。購買的經濟艙，被升等到豪華經濟艙。本趟航班用的是A340，所以座位是2-3-2排列。雖然被安排在了中間的位置，但是還是很舒適。餐食份量有點少，鮮蝦蟹肉米飯味道很好。乘坐，從到。超級喜歡的航空公司。一開始在訂票的時候，是準備選擇最便宜的來定的，最後就選了Cathay的航班CX101。登上飛機的時候才發現因為我是馬可孛羅會的會員，雖然是綠卡，但是很驚喜的被換到了豪華經濟艙。服務條件非常好，座位也很寬敞，Captain的飛行也很穩定，餐食真的很好吃。做了這麼多次飛機，這個是最好的一次體驗啦~~推薦！！！！乘坐豪華經濟艙，從香港到上海市。服務提升。由於國泰航空和港龍航空提供頻密的班次往返香港和內地上海浦東國際機場。我的建議是以旅客角度出發，尤其是航機延誤或取消了，必須第一時間通知旅客，作出妥善處理的安排。，乘坐經濟艙，從臺北市到常滑市。很穩的班機。這次是換免費機票飛名古屋，感覺大飛機飛起來很穩，雖然遇到幾次氣流不穩，但機身仍能保持穩定性，不致令人害怕，餐點算是符合一般水準，倒是白色塑膠餐具我很喜歡，很有設計感，我還留下來在旅程中當作環保餐具。乘坐商務艙，從臺北市到東京。值得安心信任的航空公司。安全、安心、信任是飛機旅行重要而且是唯一的選擇。飛機一直都使用新型飛機，在座椅的視覺和乘坐舒適上都是上上之選。餐食上也都是符合華人的用餐口味，特別是世界各地機場的商務艙貴賓室，更是飛機旅行最佳享受之地。乘坐經濟艙，從香港到巴黎。是一流的航空公司。由香港往巴黎,十多小時的航機,唯一美中不足是真的坐滿了客機,機上洗手間不斷有人龍,飛機餐一流,而且機上播放的電影亦很新,座位寬闊度足夠,是一次愉快的旅程乘坐經濟艙，從香港到臺北市。國泰差了。我認爲這一年國泰沒有之前那麼值得乘搭，他們的飛機餐太少了，之前又前菜和甜品，無論你是坐長途還是短途機，但服務還是非常好，服務員的態度不錯，個人認爲給這個價錢有點不划算。乘坐經濟艙，從墨爾本到東京。班機因為氣候欠佳而延誤但是空姐的服務態度親切感稍嫌不足。當天是一早的飛機要離開墨爾本機場前往東京羽田機場.由於當天墨爾本的天氣是大雨,以為可能會為此延誤.沒想到一直到登機前的時候都沒有誤點的通知之類的,所以以為會準時起飛.但是坐上飛機離開匣口之後卻一直停在跑道上遲遲沒有起飛.等了約將近一個小時之後才起飛.雖然有娛樂系統,但是機組人員卻一直都沒有告知乘客任何耽誤的原因.對於不需要轉機的...乘坐豪華經濟艙，從香港到臺北市。來回程都Delay。6月尾去臺北,揀比較貴既CX就係怕廉航會DELAY,點知去程DELAY左成2個幾鐘(去臺灣本身都係個幾鐘><),回程又DELAY左個幾鐘。另外,去程既時候明明SEND左ＳＭＳ　MSG黎話會再DELAY多半個鐘,點知睇到個航班顯示屏話FINALCALL,攪到要跑去登場閘口。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。非凡體驗。我和太太訂了不同餐點，雖然沒有明確食物種類，但食物的質素喜出望外，比美商務客的條件。其次，空姐態度十分認真及有禮貌，不厭其煩解答我們的問題及要求。乘坐經濟艙，從臺北市到東京。整體來說還OK，但還可以更好！。這次前往日本的旅程選擇搭乘國泰航空的去回程班機。這架777型班機，經濟艙的伸腿空間蠻不錯的（不會像其他一些航空公司所使用的747型飛機的經濟艙座位前後間距很小）。不過我不明白為何安全帶上要有那一陀大大的緩衝墊（還是保護墊的東西）？因為這是我第一次搭國泰的班機，以前搭其他航空公司的好幾種機型的班機也沒有用過那樣設計的安全帶裝置...乘坐商務艙，從大阪市到香港。CX business。.國泰航空商務艙嘅特飲竟然用咁多同咁貴嘅材料。説好的減成本呢😨？？？.現時減成本用玫瑰花🌹，可能十年後減成本完之後，會唔會用菊花呢？🙈🌼.但其實講真，杯嘢飲認真幾好飲，攪到全機商務艙嘅乘客都每一杯，大家都不妨試下國泰航空商務艙嘅特飲啦！乘坐經濟艙，從香港到曼谷。整體。第一次搭國泰,心情既是興奮又是期待,提早坐的士直接到機場,很容易就找到係T1既couter,櫃位都無咩人,空姐同服務員都有禮貌,而且處理快捷,好快辦理完checkin,還有足夠時間食個早餐,只是登機位有啲遠.機上服務也不錯,可能期望太高,覺得食物水平還有進步既空間,不過整體服務係吾錯既乘坐豪華經濟艙，從首爾到香港。果然是一流的航空公司。年初訂了來往香港及仁川航班，在首爾旅遊時嘗試做網上預辦登機發現了無法做到，於是回港日就提早前往機場了。櫃枱說因為航班超賣，所以無法做網上預辦登機，但會升等到豪華經濟艙，很感激他們沒有因為我是買特價機票而有所怠慢，果然是一流的公司！乘坐經濟艙，從臺北市到香港。好紅酒 好甜點。對於餐點的份量，似乎沒有更多選擇，我的16歲孩子吃不飽，如果訂位時可以選擇和調整，會幫他加訂，哪怕是多2個麵包?機上的紅酒很棒如果可以在網站或是機上刊物註明就太好了，本想抽空問問機上服務人員，但是他們實在太忙了....令大家都驚喜的是餐後的甜點，是Haagen-Dazs冰淇淋，該不會用這個想讓乘客忘記座位...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。短途的舒適旅程。國泰的服務在短途上是不錯的，位子的伸展度個人覺得還可以（本人173cm），娛樂設備是完善的，只有遇過一次耳機有問題，對於充電的問題都一直無法解決。餐飲上在短途旅程都是餅乾、雞肉捲和檸檬紅茶。只是希望這個無聊的餐飲可以更換一下口味。廁所衛生很好。服務員的態度都不錯，目前還沒有遇到不滿意的。我搭乘的航班只有一次延誤，因為天氣問題。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。舒服的飛行經驗。國泰航空一直以來是我的飛行首選，在這個臺港線競爭激烈的年代，國泰航空的服務相較我坐的其他航空，真的是優秀許多，餐食比較精緻，座位跟娛樂系統都非常不錯，下次會再選承國泰航空公司與港龍航空公司的班機。乘坐豪華經濟艙，從臺北市到香港。國泰航空服務一向都不錯。與標題一樣，服務一直以來都不錯!比起其他也是香港的航空還要好，坐國泰航空有6年了、希望你們的服務品質都能一直保持下去，但如果飛機餐點能更好吃一點更棒。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。奇怪的安排。那天由於香港下大雨，所以上機前我跟同伴都猜想會不會延誤。可是，航空公司是安排了所有的乘客登機後，才宣佈要延遲起飛。天呀，還宣佈要延遲3個多小時。雖然之後只是延誤了1個多小時，可是就要困在飛機中。安排是不是可以更好了？乘坐商務艙，從臺北市到溫哥華。對商務艙客人而言非常理想的航空公司。國泰航空的長程線使用的777-300ER商務艙硬體實在是非常舒適，不愧是五星級的航空公司，對於商務客來說確實可以得到充分的休息外，空服員的數量以及機上服務都很好，跟臺灣的國籍航空相比，領先一段不算小的差距，非常期待新的A350的商務艙。乘坐經濟艙，從香港到阿姆斯特丹。餐飲質素高 空姐空少服務態度有待再進步。餐飲質素高，搭飛機前可在網上選不同類型餐點，非常廣泛。甜點是HaagenDaz，但只有一款味道，應提供更多味道。宵夜有薯片、餅乾，應提供更健康選擇，如水果，水果乾等。飲料選擇亦不夠多。可提供一些特色飲料。另外服務人員態度參差，來自五湖四海，交流不足，笑容有時欠缺，但可以接受。乘坐經濟艙，從香港到上海市。延誤，延誤，延誤。航班延誤，16:05的航班，拖到24:00起飛。中間客服態度生硬。所以不得已取消原訂計畫，行程。損失了下段機票，沒有任何退款。國泰的延誤，也沒有任何退款和賠償。好像完全不是他們的責任一樣。令人失望。乘坐商務艙，從羅馬到香港。歐洲的旅程。某次搭乘國泰航空，在歐洲的回程，空服員聊天知道是蜜月之旅。全組員寫了一張卡片與贈送一盒巧克力給我，讓人覺得窩心。在之後幾次的飛行之旅，感受到Cathay在細心精緻的各項服務。乘坐商務艙，從臺北市到曼谷。心目中的五星級航空公司之一。臺北到香港是新式可平躺的商務艙,非常舒適.不過餐點比較簡單,可能因為時間短的關係.香港待的貴賓室是寰宇堂,有半島酒店現煮的熱食.貴賓室內有淋浴間,洗個熱水澡很舒服.香港飛曼谷式未改艙的區域型商務艙,舒適度比較差,不過餐點比較好吃,空姐很熱情,服務的很好.乘坐商務艙，從香港到洛杉磯。服務跟硬體是強項,機上餐點稍弱.。香港本部的貴賓室多樣化且非常舒適,有各種香檳以及洗澡空間,近年來大幅重新改裝,營造出休閒舒適的休息環境,機上餐食就稍嫌不足,需要加強.乘坐頭等艙，從香港到杜塞道夫。很舒服的一趟旅程。這次歐洲行選擇國泰即是看中在香港機場貴賓室的優點不愧是主場地頭等貴賓室的服務沒話說我是在Pier貴賓室餐點和服務好的沒話說再來這趟去德國的飛行非常期待國泰頭等艙的旅程首先服務沒話說人員的應對也很合宜不管提供食物飲料鋪牀都做得非常好只是具我之前的經驗如果沒坐滿會在另一個位置幫...乘坐，從到。Always comfortable。從內地前往東南亞乃至全世界，國泰航空都是一個非常好的選擇。因為經常會有低廉的票價，還可以享受優質的服務。從曼谷到香港，國泰航空每天有很多班次，而且都是大型機執飛。機艙的保養還是很不錯，也有PTV，使旅程完全不無聊。不過現在的餐飲標準比以前下降了不少，不過還可以接受。香港機場的中轉也一如既往的愉快。乘坐商務艙，從臺北市到香港。回不去了。此次選擇國泰商務艙，主要是想要嘗試新商務艙以及貴賓室的餐飲，果然打趴完勝國籍航空公司，無論是地上貴賓室服務餐飲，還是空中軟硬體服務餐飲，完全勝出，唯一可惜的地方是在香港站時，地勤在辦理預辦登機時態度有點沒有很好，臉很臭，愛理不理的樣子是唯一的缺點，而到機場後的貴賓室從航空公司服務人員到貴賓室收拾餐具的清潔人員，態度都是相當有水準...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。颱風後的妥善處理。當天遇到蘇迪勒颱風，自己的班機延誤，到現場後依工作人員安排候補機會，效率還滿高的，原本以為要等上半天才能飛，結果兩小時後就有班機可以坐，危機處理相當得宜，是個滿意的補償經驗。乘坐經濟艙，從香港到馬列。晤錯的體驗。第一次乘搭國泰航空，空姐笑容親切，服務認真貼心。因為我當時經常喉嚨痕，所以不停要求空姐幫我倒熱水，空姐還說叫我小心燙嘴。航程舒適。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。便捷。時常飛往香港轉機，我想在亞洲除了國泰實在是沒有其他航空可以讓我有這麼多的選擇。有健全的會員制，雖然等級不高但始終讓我覺得這錢花的值得，備受禮遇和不定時的升等。亞洲大部分的都市接有定期航班，雖然從臺灣時常要到香港轉機，但也不過幾小時的航程我便可便利的到達各城市。服務人員的用心與專業的團隊，一定是我出國的首選航空。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。服務良好。２天之前由倫敦乘坐國泰航班回香港。在希斯路機場第三大樓checkin很方便但入了禁區候機室之後就很混亂，可能是太多航空公司使用的關係。登機後見有很多年輕人，相信是考試完畢回家的了。全程近13小時但空中服務員都不停地奉上茶水小食，個個笑臉迎人，值得一讃。乘坐商務艙，從香港到東京。服務週到非常愉快的飛行旅程。他們的服務很貼心.但是他們的食物還有改善的地方.例如佢地可以加入一些新嘅紅酒和白酒領導種類可以更加豐富.乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。普普通通。與家人於紐西蘭準備回港，於飛行途中，機艙服務員的眼神和態度不太好，處事速度慢。調酒部份更犯下極大錯誤，加入了多於正常份量的酒精飲品。處事馬虎的態度，尤其是熱飲。對於我這些長大後想做機艙服務員的少年來說，真的令我感到羞愧。乘坐經濟艙，從臺北市到墨爾本。墨爾本飛行體驗很棒。此次搭乘國泰航空從臺灣飛墨爾本，航程飛行平穩，機上服務人員隨時面帶笑容，機上的廣播有英文、廣東話都很清楚，臺北到香港段亦有三種語言，讓人感到很窩心。整體服務品質都沒有不舒服的地方，飛機飛行的狀況也讓人感到很安心。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。糟糕的食物。香港臺北段雖然是短航線，食物不見得要很豪華，但是那個派真的很不美味，我跟我老婆都不喜歡，其他機上服務就很中規中矩乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。優質 但更超值的選擇。國泰航空可說是個航點遍佈全世界物超所值的優質航空公司機上娛樂設備及電影都相當豐富服務態度也相當好雖然他從臺灣直飛的航班並不多，絕大部分的航線都必須先飛到香港轉機但與其他直飛航班比較，相對於機票的優惠價格，很難讓人不心動若不在乎多等這一兩個小時，建議就搭這家吧還可以在香港機場喝個道地的港式奶茶省下的...乘坐經濟艙，從多倫多到香港。機倉服務員服務細心。帶著一歲的小孩從多倫多坐零晨機回香港,上機前職員幫我們把手推車送到機倉,又讓有BB的家庭優先上機.因為帶著小孩我們一早已經選好座第一行的位置,不過我跟老公要分開坐,機倉服務員說會幫我們跟另一位客人說,看看那位旅客是否願意跟我地交換位置,最後當然我跟老公可以坐在一起.機倉服務員整體都很有禮貌,餐飲方面......乘坐經濟艙，從高雄市到倫敦。下次旅程一定會在選國泰。之前飛歐洲搭過長榮搭過瑞士航空.這是第一次搭國泰,我想我們會一搭成主顧.因為飛機飛得很穩,有亂流的話,空服員也會一再巡視要求扣好安全帶.除了機位的長度比較長.膝蓋不會碰到前座(我本人175cm),雖然說就是飛機餐,,但是餐點的口味比較好.第一餐的甜點是haagen-dazs,回程途中連中間發的小點心也是haagen-dazs的....乘坐經濟艙，從米蘭到香港。服務周到。意大利離開準備返香港最令我擔心係退稅手續會阻我好多時間,尤其退稅物品要與我跟身方便隨時給退稅職員查檢,幸好checkin處地勤職員耐心解釋和清晰指示替我先出登機證及指示我憑登機證往退稅處辦好手續纔回去寄艙,的確慳返唔小時間,非常體貼的經驗~乘坐商務艙，從香港到臺北市。高超品質的飛行旅程。這次很幸運的從香港轉機回臺灣竟然升等上商務艙小弟以前第一次非長途旅程時就是搭乘國泰航空從那次之後每次旅程都希望可以搭乘國泰航空這次雖然只有短短1個多小時的旅程但整趟飛行非常平穩在服務方面因為小弟的好友在飛行過程中不小心流鼻血（應該是西安太乾燥所造成的）空服人員二話不說就到...乘坐商務艙，從曼谷到香港。免費提升至商務客位。因為班機已滿座,當我checkin時發現被免費提升至商務客位,非常開心.因為商務客位的膳食較豐富,故在貴賓室都只吃小量座位肯定舒適,電視螢幕大,今次我選擇蒸鱸魚,意外地好味.比起之前的steak,中餐水準較高.乘坐經濟艙，從臺北市到仰光。方便舒適。搭乘國泰航班非常多次,雖然其樞紐不在臺灣但只要到香港去,歐亞的各大城市幾乎都有可以接駁的航班而且價格也相對新航實惠,機上餐點也不差,是我常用的航空公司選擇乘坐經濟艙，從臺北市到香港。高品質的飛行經驗。可以藉由網路預拌登機等服務縮短報到時間，機艙環境乾淨，食物還不錯，而且盥洗空間也算怡人。舒適的機艙環境、精心挑選的餐飲、以及空服員體貼的服務，讓我願意成為飛行會員。乘坐經濟艙，從雪梨到臺北市。機組很棒 地勤的話就自求多福吧 造成趕不上高鐵 行程完全被打亂 還搞得一肚子火。建議轉機時間盡量拉長2,3小時以上之後也千萬不要趕任何其他的行程以免趕不上航空公司不會負責就算了只會搞得自己一肚子火早上雪梨至香港的班機因為機械問題延誤一個多小時起飛地勤人員盡職的廣播亦再三告知轉機的旅客不會有任何的延誤因為家裡有急事臨時改機票的我也沒想這麼多到香港時距本來臺北班機起飛只剩三十分鐘...乘坐經濟艙，從臺北市到紐約市。票價實惠 餐食可以加強。食物真的不好吃，除了甜點不錯，其他都可以加強。電影很新，可以看到很多好片。空服員素質不一，有些很親切，有些卻時常愛理不理的。乘坐經濟艙，從臺北市到東京。票價實惠，服務還不錯，餐食尚可。。出國十幾次，絕大部份是搭國泰航空，票價便宜實惠是最大原因，服務也還不錯，來回都可看一部電影，餐食雖然陽春，但也可以接受。乘坐，從到。舒適。帶兒童出行可在旅行前致電客服協助調整座位，機上自帶娛樂功能，能打發漫長無聊的飛行時間，兒童有動畫片可以看，也不會吵鬧。乘坐豪華經濟艙，從吉隆坡到香港。極佳的航空公司。國泰航空是全球前十的航空公司，服務態度真的很好，餐飲也不錯，可惜午飯時間也遇不到傳說中的哈根達斯，但是有迎賓果汁和果仁，飲料也有紅酒，客艙服務員都非常有禮貌，而且航班準時起飛提前到達香港國際機場乘坐商務艙，從香港到沖繩市。滿意。好多航空公司網上CHECK-IN都只接受24小時，國泰依然48小時，值得讚。而且，去那霸有機會UPGRADE商務客位，坐得更舒適。剛好這幾次遇到的機組人員態度很好和貼心，唯一飛機餐的質素，仍有待改善。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。服務態度佳，機上有電視可看。服務態度還蠻好的，供餐也不錯，重點是機上還裝有電視，裡面有很多的電影可供選擇，讓你坐飛機時不會無聊。而且還可以透過亞洲萬裏通集點換獎賞，還不錯!乘坐，從到。like it。有自主的CHECK-IN，而且CHECK-IN行李有單獨通道可以走，就不會混在一起排隊。非常人性化。飛機餐準備和搭配的也很好，又冰淇淋和甜點。有菜單可以參考，同時可以加餐。對於長途旅行的人來說非常好。很幸運拿到了沒有多加錢的，比較寬敞的座位。整體比較舒服。電影等資源也很豐富，長途不會無聊乘坐經濟艙，從臺北市到香港。就是愛國泰航空。以香港為家的國泰航空，服務很棒，機上設施及人員都不錯，每次出發去香港都搭國泰飛機，讓我很放心，我也持續地在follow他們的資訊，很棒的航空公司。乘坐經濟艙，從香港到東京。不過不失,但性價比低。價格高,cabincrew其實已算不錯,但餐點很難吃,機型偏舊,重點太多陸客,凌晨機也不得安寧,相反同樣價格,jal沒有這些問題(旺季完全買不到機票),唯獨有時太受不了日本人服務至上,令到機組人員當眾受到侮辱(看到了機組人員跪下道歉,太不人道了!重點是客人自己打翻了飲品!),乘坐經濟艙，從香港到曼谷。難食既飛機餐…早餐。國泰比人既感覺…係一間安全又舒適既航空公司…係服務同安全都係水準以上…但今次令我失望既係飛機餐…(早餐)…一款係蛋早餐…另一款係粥…先講蛋果份…煮得超老…又冇調味…粥果份就稀…水一樣…我地係經濟位…個位置已經夠細…又要食D咁稀既粥…唔倒捨已經夠運…乘坐經濟艙，從香港到曼谷。good。去程使用自助check-in和自助寄行李，自助寄行李亦要先排隊讓職員檢查證件，但三個櫃檯有時只有一人運作，故需要輪侯頗長時間。另可能因實施自助寄行李不久，大多乘客(包括我自己)都需要職員指導，有些花時間，幸好有預留充裕時間。機上服務還不錯，座位也算舒適。餐點味道一般，份量亦偏少。乘坐，從到。總體水平比以前略有下降，但仍屬於好的航空公司。多年前曾多次乘坐國泰的香港至溫哥華的航班，那時是真正被她的服務水平所驚艷到。多年後再體驗，覺得其總體水平比以前略有下降，主要表現在餐飲上，雖然還算可以，但已經算不上好吃了。但機艙服務還是不錯的，機上娛樂也與時並進。兩個小朋友還在耿耿於懷沒有他們的小禮物，我只能解釋並不是每個航空公司每條航線都有的。另外，我買的特價機票不能預先在網...乘坐經濟艙，從香港到首爾。全球最佳之一x。雖然是下午時段，機上依舊有炒飯提供。機上娛樂極其豐富。雖然是經濟艙最後幾排，感覺非常舒適。座椅設計非常好。服務不錯乘坐經濟艙，從香港到曼谷。來回delay...。去程delay原又delay,我跟朋友坐比較後排,到我們選時早餐只剩1款,仲要唔太好食....回程上機後機務員通知因香港天氣差又delay了一個小時...乘坐經濟艙，從香港到格拉斯哥。舒適服務好。國泰航空公司是每次出外旅遊首選,因為坐位舒適,服務好,食物不錯,電影也很多選擇,乘客普遍較安靜有禮,令旅程不覺悶,好易打發時間。乘坐經濟艙，從香港到杜拜。不錯。國泰向來是我出國首選，除國泰航空安全性佳外，人員服務態度親切也是我的考量因素，從上機前的詢問至下機後的接待，都秉持專業及親切態度，值得出國首選乘坐經濟艙，從香港到臺北市。短途行程。一年沒有乘搭國泰，感覺服務還是不錯。短途機只有輕食餐的供應仍然不太習慣，個人始終對麵包類的食物不感興趣。不過最重要還是航班的升降是否準時，此次行程尚可接受，或者是短途及航班多的關係吧！乘坐經濟艙，從臺北市到香港。桃園機場貴賓室比以前好很多了。臺灣桃園機場國泰貴賓室，經過一段時間的整修，已經重新開放了，整體空間設計與動線規劃都比之前好很多，餐點的選擇性也變多了，還有臺灣口味的珍珠奶茶，感覺非常的棒，不知道是因為菜色會變化還是怎樣，這一次去的時候，少了一道綜合水果沙拉，有一點點小失望，但對於國泰的用心與改進，還是給予最大的鼓勵。如果可以改善，希望可以增加同行友人可用現金...乘坐商務艙，從臺北市到福岡。服務人員親切、機上餐點好吃。國泰向來是我出國首選，除國泰航空安全性佳外，人員服務態度親切也是我的考量因素，從上機前的詢問至下機後的接待，都秉持專業及親切態度，值得出國首選乘坐經濟艙，從臺北市到香港。出國搭飛機時的優先選擇。每年要飛好幾趟香港，飛機航班多，選擇性高~網路訂位和報到都很容易讓搭飛機的程序變很便利~飛機上，空服員服務好，有任何需要都會盡力做到~飛機Delay還會提供誤餐費用，可以在香港機場吃吃喝喝~所以要飛出國，特別是飛香港的話，CX是我優先的選擇~乘坐商務艙，從香港到新加坡。服務品質越來越好。從我五年前開始密集往來臺北香港時，我就選定了國泰航空為我的主要航空公司，雖然其中有因為一些事情搭乘過其他家航空公司，不過就總覺得還是國泰好，不論是機型，價格，時間，餐點到服務，都覺得國泰還是比較好的，接下來還是會繼續支持下去。乘坐經濟艙，從臺北市到福岡。Fukuoka trip。方便迅速,飛機也舒服,每次都是國泰的飛機,去日本最方便了.出差我也都是搭國泰班機,每次體驗都很好,還會幫我留走道的位置乘坐經濟艙，從高雄市到仰光。特殊餐點好吃，服務優良，硬體設施佳。在亞洲飛行都會選擇國泰航空，CP值很高，比起臺灣國內的航空都來的好，轉機時間也很短，特殊餐點的風味及配菜很佳，一切都很好。乘坐商務艙，從臺北市到洛杉磯。超過15年的忠實會員。身為國泰航空馬可波羅會員,出行時幾乎只搭國泰,不搭其他航空公司.無論客機本身的空間設計,座椅的安排,細節的用心,空服人員的體貼,食物飲品等等,無一不美！乘坐經濟艙，從高雄市到吉隆坡。安全舒適。我經常搭國泰航空，但這家航空公司飛行的點都會在香港轉機居多，這會多花90分鐘左右轉機，如果你是搭乘商務艙可以到貴賓室休息，用餐，盥洗，都非常舒適。如果是經濟艙則可以在香港機場逛商店跟購物，讓旅途變得有趣。機師降落平穩，讓我覺得安全，空服員服務可以給70分。最近覺得經濟艙主食份量變少了，覺得扣分。清潔度有80分。網路訂位及更改行程...乘坐商務艙，從臺北市到奧克蘭市。只能坐商務艙才能得到好餐飲的航空。上次坐特選經濟艙，餐點實在讓人難以恭維，這次坐商務艙，餐點品質好非常多，果然要多花一些錢才能得到好的待遇.服務上，經濟艙的空姐有時非常冰冷........乘坐頭等艙，從香港到倫敦。搭機首選的航空公司。搭飛機旅行是我最不受打擾的時間，舒適的飛行對我很重要。首選是國泰，香港的貴賓室是五星的級別。飛機上的空間夠大，翻身都不是問題。牀鋪很舒適，有墊被，不會受到座椅的縫隙影響。可以一覺到目的地，完全不覺得辛苦。餐點也頗多樣化，可以自行挑選用餐時間。乘坐經濟艙，從臺北市到洛杉磯。第一次搭國泰。第一次搭國泰航空的飛機，也是第一次進去香港的貴賓休息室，吃東西都不用錢，感覺還蠻奇妙的。香港的國泰休息室有二個地方，一個小小的只有提供幾項餐點，另一個超大的，除了免費提供一些吃吃喝喝的餐點外，還是供旅客洗浴的地方。乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。香港人的航空公司。始終是香港人的航空公司，餐飲特別合我的胃口。每次坐國泰，一定會點酒，雖不是十分貴價的貨色，但入口還算順喉。近幾年國泰和港龍都跟著新航的腳步，把餐後甜點換成比較貴價的HaagenDazs（去程吃）或是Movepick雪糕（回程吃）。到達目的地前吃的早餐很合我味口，雞蛋做得滑滑的～宵夜時分空姐會推著杯麪出來，有興趣的可以要一分...乘坐，從到。服務好。一狠心花錢昇艙了（PREMIUMECONOMY），回程時坐的普通經濟艙，有對比才發現，真的有區別呀！PREMIUM座位寬一些，普通經濟艙的感覺就差很遠了，雖然我普通艙的座位也是付費選擇了長腿位的。國泰的服務就是好，有中文、粵語。長途機上有小吃隨便拿，還可以叫空姐沖杯麵。電影節目很多，夠看了。手機可以充電。機餐也不錯，配和...乘坐，從到。五星中的五星。做了很多次國泰航空，是去東南亞旅行的不二之選。服務好、專業度高、飛行平穩、餐食好，等等好多優點。體驗了才知道吧，比較了才理解這是最好的選擇！乘坐經濟艙，從香港到臺北市。叫人失望的機上小點。因天氣影響已經延遲咗一個小時先起飛,起飛後好快派飛機餐...本來對機上小點已經冇乜期望,但估不到真的可以咁求其...係求其到只派一個袋,內裹只有盒包裝飲品,一個滷雞肉卷(鹹),一包曲奇(難食)...我朋友唔食雞,同空服員講,問有冇其他食物,佢竟然話冇...嬲到呢...隔幾分鐘後就話有個素食嘅包,點知...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。舒適的臺港航線。利用預辦登機的服務，在起飛前48小時先上網辦理登機，不但可以事先選擇座位，將家人排在一起，於機場時，國泰也提供已經預辦登機的旅客獨立的報到通道，最小化辦理報到、掛行李的時間，是相當貼心且進步的服務。乘坐商務艙，從奧克蘭到臺北市。就是愛這一家。這次二度蜜月跟團,因故變成國泰航空,其實我們是經濟艙...直到上飛機前一刻,被告知,被升等了,我想我有綠卡就算了,連同我老婆一起,其實平常就喜歡搭,因為無論是往大陸或是全世界各地,都非常方便,再加上,他的服務跟影音系統很好,所以,可以選擇的時候,國泰是首選乘坐豪華經濟艙，從臺北市到倫敦。能夠感受到地勤與空勤組員用心的服務。一直以來長途旅行只選擇國泰，因為本身也是馬可波羅會員，很感謝國泰對會員的重視，不管是報到或登機都能省去許多等待時間，機上空服員的照顧也能感覺到國泰的服務真的很棒乘坐豪華經濟艙，從香港到巴黎。退步。一直以來都會往返巴黎出差,以前搭乘長榮由臺北直飛,即使國泰票價比長榮貴,這兩年來改搭國泰經香港到巴黎,原因是聽聞國泰的位置較大,服務較專業,餐飲選擇較多也美味..甚至因此而加入馬可波羅會員但近一年來,國泰除了頻頻延誤外,餐點服務均叫人失望,在新航空公司不斷推陳出新,且各家航空公司求新求更好外...乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。餐飲不滯。很久沒有搭過CX,聽說CX的質素差了很多,我開頭也不相信,其實CX無紙化做得不錯,基本上你只要有手機便可上機。可惜CX的飛機餐饍可算是非常一般,雖然也可吃得下,但麵包又凍又硬,相比其他航空公司仍可提供新鮮熱騰騰的麵包,真的差了一點。乘坐，從到。聯程票隨身行李嚴格度不一，很容易出問題。我乘坐的是中轉經停航班，從ICN起飛時在機場拿到的免稅商品有兩包面膜裝不進包裏了，於是隨手拿着順利登機，後經停臺北同樣未受阻攔，最後在香港登機口轉機是被告知隨身行李超標。讓人非常無語！最後只得硬生生塞進包裏，慶幸拿着的只是兩袋面膜，萬一是大件不知道要怎麼辦。建議要去機場免稅店爆暴買的避免搭乘。出發前發郵件詢問行李保價政策...乘坐經濟艙，從臺北市到香港。空服員很親切。這次搭乘短程線的航班，從臺北飛到香港。飛行時間大約兩小時，整個過程看到空服員一整個非常忙碌。首先飛機起飛後的30分鐘，開始準備發餐點30分鐘，發完餐點接著提供咖啡跟茶30分鐘，然後販賣免稅商品10分鐘，最後30分鐘飛機降落香港機場。整體來說大致上還不錯，但是餐點的部分有點少，僅提供一個麵包和一個烏龍茶，感覺很寒酸，同...乘坐，從到。喜歡國泰的效率和服務。這次去曼谷，因一直喜歡國泰的效率和服務，最終選擇了國泰從香港轉機，從上海到曼谷這段因為浦東機場排隊，起飛就延誤了，轉機時間較短，感覺是要錯過下一程班機了，到了香港後，果然趕不上下一班啦，但是一出艙門就有國泰地勤姑娘，迅速給到我們改簽的登機牌，並向我們指明的奔跑方向，最終到達曼谷，全程只延誤了一個小時。這次全程國泰的經濟艙餐食也是...乘坐經濟艙，從高雄市到法蘭克福。高雄轉往歐洲的好夥伴。國泰與港龍航空合作，是高雄飛往香港最多班次的航空公司，再轉往歐洲的第三國家相當便利。當時，搭乘國泰最晚班從高雄小港機場飛往香港，原本擔憂班機延誤無法順利在香港完成轉機，所幸來機順利抵達。國泰的座位是滑動，而非椅背直接往後仰，所以腿部空間較為狹小，建議可先線上選擇第一排座位，除了離廁所近外，腿部空間相當大，對於長時間飛行的旅客，在...乘坐經濟艙，從臺北市到東京。總是得到最好照顧。多次搭乘國泰航空，一直很滿意其服務，在班機上，空服員非常有耐心，因我不能喝紅茶咖啡，多次要求日本綠茶，空服員也都盡量滿足我的需求特別是透過亞州萬裏通讓我換了三次免費機票，讓我有機會實踐自由行的想望有一次在卡達轉機，時間緊迫，國泰的泰國籍地勤帶我們走優先通道，雖然口中一直催趕，卻還是滿面笑容，非常難得乘坐經濟艙，從香港到倫敦。優質服務的保證。這次放假後回到英國，國泰機艙服務員向來友善，唯獨是他們甚少會主動協助乘客把手提行李放上去；對於我這些矮小的人每次都要依靠身旁的乘客幫忙。機艙服務員很多時候會先跟你說普通話，在我用廣東話回答時才轉廣東話(其實他們都頗辛苦的，要記下每位乘客用的語言)。感覺上他們得知你也是香港人時會友善點，態度也沒有那麼生硬，不只乘客有種回到家的感覺...乘坐商務艙，從香港到曼谷。航空公司航班餐膳很好，機倉服務員態度很好。航機上的娛樂系統很好，有很新的各國影片選擇，有各種自選製作片集，其中有香港製造的製作供應。坐商務位去曼谷落機前會給你一張入境特別通道pass，不用排長龍過関。坐香港航空就冇呀！乘坐商務艙，從臺北市到香港。空服員親切。商務艙一上機就給迎賓飲料，雖然乘客多，但服務不馬虎。餐點很豐盛，雖然短航程，但仍是一個吃的很飽的飛機餐。座艙長會像每位乘客致意及遞上菜單，讓人有尊榮的享受，推薦大家有機會試看看乘坐經濟艙，從香港到高雄市。港龍的航班。因本人是馬可孛羅會普通會員,所以大多數會選擇國泰航空公司,不過有些短途航程我是不會介意選擇國泰港龍的航班,因港龍給人的印象是用國泰的舊機及多數是小型飛機,坐位會有點窄,不過可能今次目的地是高雄,所以航班是不滿的,在這情形下我反而覺得港龍航班有了一個優點,不用等太久飛機就起飛了,一切都像很順利的,希望下次再乘坐...乘坐經濟艙，從香港到首爾。服務稱心。由於上次到韓國也是坐這間公司，所以第二次去也寧願多付千元，感覺好像回家一樣。由預辦登機到下機領取行李，都沒有令我失望，感覺安全。座位尚算舒適，餐點也合口味，整體感覺很滿意。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。十分照顧同行嬰兒的航空公司。是次旅程同行2大1小,2張成人機票是以AsiaMiles換的,小BABY一歲半買小童機票,去程回程都特別被安排坐經濟倉第一排的位置(而我們事先並沒有特別要求),十分貼心在飛行途中,空中服務員亦不時詢問我們有沒有特別需要,如見我們抱著睡覺中的BABY,就問我們要不要枕頭和被子,又不時問我們要不要冷熱水等等(即...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。心目中的首選。只要48小時內網上預辦登機取位便可與家人一起坐,本身是馬可孛羅會會員,到機場可直接到馬可孛羅會專櫃寄行李省了很多時間,本來是早上的航班卻延誤至下午的航班出發,幸好國泰有短信及時通知。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。服務還OK，算很有效率。可能是從香港飛回的關係，感覺服務人員較急躁，急著上機急著坐穩，相對動作及流程都較快，不拖拉，飛行過程也順暢，感覺速速就回!乘坐經濟艙，從香港到新加坡。嘩然一聲～～～啊。本身對國泰有很大的期望，是香港的本土公司又是世界級五星級的航空公司，之前飛臺北的雖然讓我感到失落，但我依然還會選擇國泰航空，是因它是香港一等一的航空公司。但這次讓我感到失落是在登機及航班上的問題。首先在辦理登機手續時，地勤人員缺乏笑容其實也就還好了，到之後快到登場口時突然改變登機門，改到一個不能使用登機橋的登機門～～國泰...乘坐經濟艙，從香港到曼谷。影音娛樂。乘坐飛機，最叫自己期待的除了是將要到達的目的地外，就是機上娛樂，而自己最想要的是不同的電影選擇（就算是短程的，也會盡量看些電影，真的太癡了）。而國泰的好處是有很多選擇，就連剛落畫也能找到，真叫人歡喜。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。全球最好的航空公司之一。國泰是全球最好的航空公司之一。客艙服務很棒，會喜歡這趟飛行。國泰是一家好航空公司，飛安紀錄好，感覺空服員很專業，訓練也很紮實。長線的機上餐點很精緻。臺港線的就不予置評。國泰對於行李限重、關櫃時間...等很嚴格，所以不要遲到行李也不要超重。乘坐商務艙，從香港到廈門市。國泰馬可孛羅會員升等機會高。國泰的馬可孛羅會員的升等機會很高,綠卡,銀卡均常被升等,所以感覺,他對會員的服務算是不錯的,只要有超賣,幾乎都會有被升等的機會,餐飲和服務比很多大陸籍的航司好很多乘坐商務艙，從臺北市到首爾。服務人員水準不一 影響品質&客戶感受。櫃臺接待checkin人員服務不佳,一開始沒有greetings,也沒有導引~整體感覺很差~與從首爾返臺接收到的服務相比差異很大,因此我會說服務人員水準不一~影響客戶的搭機感覺~但是基本上我是國泰的frequentflyer,目前為止大多數都可以得到很好的服務~而新的馬可孛羅會新里程也比較不容易累積~~~應...乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。服務每況愈下．對Cathay失望至極。得20kg行李都算(comparewithTurkishAir人地都有30)..上到機無travelkits..(12hrstoZurich)（virgin飛　Aus9個hrs都有基本Travelkit...）拖鞋無..連對socks,earplug..都要問先有...要求樽...乘坐經濟艙，從臺北市到倫敦。航程平穩。國泰班機長途航程很平穩,在飛機上很舒適,起降都很平穩順利機師非常優質！可惜空服人員有些感覺很忙碌急促,有些空服人員態度非常棒！唯在長程時比較需要旅客自己主動跟空服人員要水或要求其他需求,總之還是有不錯經驗乘坐經濟艙，從高雄市到香港。看運氣。這個航班非常看運氣，時常會遇到飛機delay，如果後面接著要轉機時間就會很趕，運氣好點能準時就很了不起了，短程的飛行中基本上服務都很好，機上娛樂也很完全。乘坐經濟艙，從香港到東京。感覺頂級。常常搭乘國泰航班，因為主要用裏數兌取。與其他航空公司比較，國泰無疑是頂級的。但有時餐飲卻不夠豐富，這點有望改善。另外，希望機上的影片選擇更多便好了！乘坐豪華經濟艙，從香港到米蘭。香港人的航空公司 服務貼心 令人滿意。每人都會有個G.O.D既用品包，入面有齊牙膏牙刷耳塞眼罩同一次性替換既襪，全部照顧乘客的需要。晚餐既羊肩好味，韓式沙律亦唔錯。空姐好細心，留意到乘客既需要，記得我飲咩。坐位闊落，坐十幾個鐘都冇問題乘坐經濟艙，從首爾到香港。國泰飛機餐最好吃的一次。這次從首爾飛回香港，坐CX419，是國泰最晚的班機。機型是A330-300。坐過很多次國泰，第一次真以覺得它的飛機餐好吃。韓式煎魚，配上大豆，還有微辣的感覺。好吃~乘坐經濟艙，從香港到芝加哥。服務人員貼心、到位。國泰航空長程線航班(HKG-ORD)空服人員的服務很不錯，不會太過殷切、反而是剛剛好。長程航班經濟艙餐點也在水準之上，熄燈後也會在galley備有許多好吃的小點心、水果可以恣意拿取。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。飛機餐。不大欣賞這個飛機餐.基本上除了那盒檸檬茶;其他都是不合胃口或是味道不一樣;pizza不像pizza;甜不甜,酸不酸,味道總覺得是怪怪。乘坐商務艙，從香港到臺北市。國泰商務體驗。首次用裏數換臺北商務客位，可在去及回程入國泰商務lounge，感覺好開心，lounge食物質數好，而飛機餐食物唔錯，今次旅程令我們好開心乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。餐膳有待改善。短程機服務中由一登機空服笑容很好，起飛降落也很順利。當天使用已經完成改裝的A330，座位備有USB充電功能之餘亦比以往的座位更厚更舒服。唯獨是餐膳分量、質素等則有待改善。乘坐經濟艙，從香港到東京。傳統的航空公司，週全可靠。傳統的航空公司，免費的餐飲娛樂都俱全，令航行時間不至太悶，而饍食品質都有驚喜。整體上，推薦給家庭戶(老人家或者有幼少的)，整體航程會很舒適，令在當地旅行時更精力充沛。乘坐商務艙，從臺北市到福岡。商務艙划算。商務艙是魚骨座位排列，可以躺平很舒服，餐點普普通通，不過航程短，可以躺著休息，又有商務艙的待遇，很讚～國泰桃園的貴賓室新改裝，很大很舒服，還有牛肉麵可以吃，超讚～可惜的是班機時間差了點，不過因為是從香港飛過來再飛福岡，也沒辦法拉乘坐經濟艙，從臺北市到香港。空間寬敞，服務貼心。過年期間搭乘國泰航空去香港遊玩這是我第一次搭乘國泰航空雖然去程的班機被延誤了約兩個小時(有提前兩三天通知，並且補償NT200餐券)不過這並不影響我的搭乘體驗坐定後膝蓋距離前方椅背大約仍有一個拳頭的空間不過若是往前方座位底下伸直，空間變得比較寬敞座椅傾倒是下滑式的，並不會影響到後面的人，也不會被前面的影...乘坐經濟艙，從北京市到香港。服務和細心。由於我帶住2歲以下兒童,空姐時常問有什麼需要要出聲,到餐飲時候,她們主動留一份給我,等我先生食完,才輪到我食,由於我們是手抱小孩,細心服務令我好窩心.乘坐經濟艙，從香港到新加坡。態度幾好。食物一般,但機上的娛樂設施非常全面影片新而且選擇多而座位方面亦十分寬闊,非常舒適,伸腿空間非常充足還有雪糕提供乘坐經濟艙，從香港到新加坡。良好服務, 機場貴賓室極佳。整體搭機體驗很好,臺北與香港機場貴賓室的設施及飲食選擇都無與倫比.累積飛行,成為馬可波羅會員來體驗吧!我的搭機首選!乘坐經濟艙，從香港到新加坡。食物差, 但機上服務好。1.食物差:雪味蛋沙律三文治,班蘭蛋糕,橙汁,提子木瓜菠蘿生果盒,朱古力2.但機上服務好3.娛樂多,很多好看的電影乘坐經濟艙，從香港到米蘭。準時的首選。一直都覺得選擇國泰就是比較可靠,不會無故誤點和取消,亦大部份地方也直航能到達,聽過太多其他航空公司的取消和誤點,想準時到達,還是會選擇國泰,服務說不上非常好,但最近有很多特價機票,直航也是首選吧!比起平港幣1-2千但要轉機,我本人還是喜歡直航!如你是budgettraveller的話,可能就貴了一點吧....乘坐豪華經濟艙，從香港到沖繩市。有選擇下不會再坐國泰。選搭豪華經濟艙,但check-in時無曬位!最後都是坐普通經濟。飛機餐飲非常難吃。說實話,很多廉航的餐飲比國泰好。如非必要,不會再坐物非所價的國泰。乘坐經濟艙，從香港到首爾。國泰服務不過不失。凌晨機出發,起飛前個半鐘通知會delay,比迫係機場hea,由於網上checkin遲早,所以劃位冇連位,要分開選擇位置,不過係機場寄行理個陣,同職員講睇下可唔可以安排坐埋一齊,佢話幫我remarks,不過未必一定得,最後上機前都安排到.但係派餐服務真係好慢,不過整體上都ok乘坐，從到。商務艙服務超差，港籍空服超無禮，不斷催收餐。上月搭cxbusinessclass由曰本返港，hk空服超差，不斷催我食完咪，一程4小時機，催左5至6次，問傴拿咖啡，竟叫了兩三次纔有。仲要問要不要糖。原來係加埋落去，碟同spoon都慳番，經濟艙都不如。用膳方面，未食完頭盤，係咁催。競然不是滿客，有空服不做service,走左出來乘客位休息。洗手間污糟又不整理。去程是曰本人...乘坐經濟艙，從臺北市到墨爾本。服務貼心。當天的經濟艙載客率並不高，空服員主動詢問是否要換到旁邊沒有人的空位，非常貼心。餐點的份量跟幾年前相比有比較少，但味道還不錯，經濟艙有供應白酒跟紅酒，餐後點心有哈根達斯冰淇淋。電影非常新，很開心能欣賞把沒看過的新片，新改艙的A330位置有USB孔能夠充電，非常方便。乘坐商務艙，從臺北市到福岡。一趟非常好的飛行體驗。短程線的飛行中，不管是經濟艙或商務艙的服務都令人非常滿意，空間舒適，餐點美味，服務人員態度及服務都很到位，是我目前搭過最棒的航空公司，也是之後飛日本的首選。乘坐，從到。香港第二選擇。國泰是和港龍並駕齊驅的香港本土航空公司。服務非常好。我每次去香港都是在國泰和港龍之間交換坐。冰激凌是給的哈根達斯。服務也很耐心。機票價格比國行要便宜。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。餐點好吃，但飛行技術有待加強。以前對於飛機餐的印象很差，本不抱持期待享用餐點，但看到餐點送上時改觀了，使用小提袋裝精緻茶點，點心為鹹派，味道不錯，跟以前比真的好很多，包裝設計也是簡潔有力，但對於飛行技術則是認為可以再更好，並非氣流問題卻起降不穩，令人捏一把冷汗乘坐，從到。國泰航空。國泰航空一直以來都是以服務和餐點出名，有機會坐了一次，很棒的體驗。雪糕是哈根達斯的，餐點有中餐，西餐可選。網上電視有很多節目可以看，服務態度很好。乘坐，從到。長途旅行的首選。每次需要做長途旅行時，都會到國泰的官網上去找尋合適的機票。雖然都需要從香港中轉，但2-3小時的中轉時間，會換來長途飛行的舒適，讓人覺得轉機也是可以接受的。提前安排旅遊計劃，提前半年左右預定機票，會拿到性價比很高的機票。機上的服務也還不錯乘坐商務艙，從臺北市到香港。機師技術非常好。當時天候狀況不佳(有下雨)，這次飛行是經香港轉乘到洛杉磯的航行。最印象深刻的是即便天候因素在降落當下竟然沒有著陸的感覺乘坐商務艙，從香港到臺北市。對會員來說是個很不錯的公司。我這次原預定的是經濟艙,但臨時升上商務艙,但真的要說應該是國泰在商務艙座位,應該是我最滿意的地方,餐食雖和經濟艙差距很大.但關於經濟艙餐食方面,仍有很大的改善和提升的空間存在,但真的要說應該是經濟艙的餐食真的提升下了.我從很早以來都是這家的忠實的顧客,當時加入的是它們最基本的亞洲萬裏通已有好久的時間,有長達15年以上,但...乘坐，從到。首選的航空。首選的航空公司。每次大促的時候都很有誠意，不需要熬夜搶票，網站也很流暢和人性化。在票價上，可能因為香港是免稅島的原因，機票的稅費都很便宜。飛蘇黎世的時候遇到delay，雖然幾經波折不過最後幫我們改簽了別家航空公司的航班得以順利起飛。雖然偶爾在香港機場的工作人員態度有點惡劣，不過從整體上的服務來看，都是很贊的。乘坐，從到。很好的航空。服務很好，行李過重了1.5kg也沒有要求而外付費一上飛機空間就拿出被單在分配，可以不是每個人有除非自己要求不然空姐會依穿著來分配還蠻細心。乘坐經濟艙，從香港到米蘭。亞洲人若不搭乘商務艙很難有滿意的服務。說實在除了完全沒有服務的廉價航空以外,國泰是我搭過服務最差的航空公司!如果你的英文不夠好,特別是內地人或臺灣人很容易被擺臉色,很難想像是服務業!但如果您搭的是商務艙就能明確的感受的用錢買服務的感覺!乘坐經濟艙，從香港到札幌市。唔錯！但繫有待改善！。座位不錯，服務也很好！空服員不斷為乘客們提供飲料！不過飛機餐不太好吃！但是座位不太乾淨！最喜歡這家航空公司的機上娛樂系統，因為有很多香港的電視節目！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。太讚啦。國泰航空的體驗很棒，美妙的系統，舒適的服務，流連忘返，再來一次。不過飛機餐希望可以好吃一點，哈哈，對吃的比較要求。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。值得信賴的好航空。國泰航空服務一直有它的水準在不過希望在航空餐點上即使是短程航空也能提供好一點的飛機餐而不是單純一個硬梆梆的肉派跟飲料相信這個成本不會多到哪但是可以提供更好的飛行體驗與附加價值乘坐豪華經濟艙，從蘇黎世到大阪市。在空氣中的一個新的標準。這家公司,還有一些其他的亞洲公司,那裏設置一個新的標準。工作人員是非常熱情和樂於助人從檢查-在快結束的時候了。我的房間得到了升級2/4上（這不是一個有效的價格還可以統計；）這裏的座位很舒適,食物很好而且娛樂活動的材料是最-到-日期。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到大阪市。從香港交通非常方便。很棒的連接從香港到日本,板載很棒的服務,很棒的連接香港的別墅,強烈推薦。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。物有所值。國泰航空的,你總是讓錢花得值。飛行很舒服了-全都是因爲這兒的食物很滿意,服務和-飛機上的娛樂。我只希望他們能有更多的選擇字幕的影片。乘坐經濟艙，從大阪市到香港。舒適的飛行。我不是很確定它是否有意義多花一點錢而不是一個全套服務的航空公司和航班香港航空公司或其他的排序。最後。我只提前預訂了國泰的飛機上我的4-小時去香港大阪。我是有很高的期待因爲我聽說這裏的服務非常好和我必須說的是我沒有失望。檢查-在經歷一定會過的最快的一個。我檢查了-在網上卻沒有我的手機或打印登機牌的紙張,還可以步行到我在綫登記-在計數器。它不會超過30秒的路上我和我很安全（這是另一個故事了）。登機手續非常敏捷和快速,即使飛機非常完整。飛機內飾很漂亮而且維護的很好而且食物和服務總體來說比我預期的要坐飛機的。我肯定還會再來的如果我有機會在國泰的飛機。乘坐商務艙，從曼徹斯特到香港。一流的商務酒店曼徹斯特 - 香港77瓦。我是在網上登記入住21千字節.座位。沒有在機場排隊。轉義的休息室喝了一杯。登船的時候給我打電話,爲我們辦理入住手續的那個女孩來找的我們在休息室和帶我們到酒店門口！我們沒遲到的但它就是很好的服務。飛機按時出發了。座位很舒服還有很多空間放你的東西像個人2副眼鏡用。我們住的是高級經濟艙旁邊的小隔間。儘量多睡幾個小時後在看一部電影。唯一的缺點是這裏的食物。我吃了牛肉,很嫩但是完全沒有任何味道。我和我老公吃了雞肉和米飯和他說這裏還是不錯的。這是一個直接的航班所以切除在歐洲機場轉接的麻煩。但這也意味着7.30早上到香港的時候就意味着你很累但不能（不應該）去睡覺直到晚上。我們從香港坐飛機回來的時候延誤了一個小時1上午但是是所以有一個在機場等了漫長而又疲憊的休息室。回程的飛機非常的順利和我們只晚了半個小時到達。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。一個很棒的飛行體驗！。我們真的很喜歡在國泰航空的飛機上。這是我第一次和他們一起坐飛機從開始到結束我們都很喜歡這裏。有一個很棒的娛樂選擇,美味的食物和舒適的服務都很好。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。非常好的航空公司。登記入住的過程在雅加達機場我們花了一些時間。在登記入住的時候前臺的服務還是挺慢的。離開的時間也很準時。而且當我們的主板上,飛機這肯定還不都是我的喜好。我喜歡它的飛機是什麼時候是不完整的。主板上的服務也很好還有飛機上的娛樂也很好。但是對於食物供應。我不認爲它將會是很必要的事情要抱怨的飛機上的食物。大家都知道飛機上的食物不是很好。一件事也許可以將航空公司的關注,有沒有娛樂設施了。有一個小的袋子牙刷或漱口水可以考慮到這是一箇中等的飛行非常值得讚賞的。乘坐豪華經濟艙，從蘇黎世到香港。坐飛機還是不錯的 - 但是網上登記入住是一場噩夢 。我發表這不是因爲我討厭在國泰的,但是因爲我要愛他們。我去過一個馬哥孛羅酒店俱樂部會員和香港居民二十年,並且在時間上有更多的時間比任何其他航空公司飛往cx發佈。我沒有什麼可抱怨的飛機,這裏的人,這裏的服務-很喜歡'em！但是網上的檢查-是在一個金牌的災難。三次蘇黎世飛回家現在的我已經不能辦理入住手續因爲他們的在綫預訂系統無法識別我通過一個代理機構-除非我以訪客身份登錄。然後它識別的個人信息與預訂碼但是提示我的一部分-並且錯誤-在房間裏,而且我不能編輯除非我還請輸入完整的電子-票證編號。這是一個荒謬的,國泰,而且不會做。您的呼叫中心人員完全瞭解它預訂長的很有耐心-痛苦中的乘客通過電話。而不是一個新出現的問題。從我的經歷至少兩年-這兩年只追溯。原因：我猜是爲了嘗試並最大限度地提高自己的網站預訂並最大限度地減少的機構。這個酒店就是我生氣。因爲你可以那樣做,國泰,使我的生活更輕鬆,沒有更多的困難。來自開心的忠誠度,避免不必要的麻煩。我不會放棄我的網上機構-包括tripadvisor-提供了一個很棒的,透明和超級方便的服務。但是我會建議您的-我喜歡！-航空公司如果你不醒來探查和21世紀的街道。乘坐商務艙，從多倫多到香港。世界上絕無僅有的！。從國泰航空所有航空公司的需要做筆記。商業區是世間最好的,一流的服務,這裏的食物很美味而且量很足,非常美妙的時光和！乘坐商務艙，從墨爾本到香港。一流的服務。感謝上帝一分錢bean計數器和一些英國航空公司從美國到現在還沒得到他們的手上又髒又小的這家航空公司的。這樣做的結果是整個經歷從預訂到到的是一種享受。不用等着座位或支付額外的大屏幕電視,所有東西都是含在房費裏的。只要你帶着你的座位可以看到國泰航空公司仍然是一個去承認這只是一個標準的服務,對面就是主板。這是我見過的其它航空公司同樣不錯的小屋,但是在國泰的付出額外的努力。而其他的員工就會知道你的名字,這間木屋裏所有的員工都知道我們是誰正當我們走出了大門。我們乘坐的是空中客車飛機350和一個新的一個是飛機上的娛樂都很棒。讓我想起了我這次旅行的飛機真是一種享受。而且它也不是一次性的。我們的航班到北京是等於這一家。乘坐經濟艙，從新加坡到舊金山。服務很差 - 非常失望的。我付了額外的錢去坐飛機和非常非常失望-糟糕的食物,粗魯的員工,飛機晚點乘坐經濟艙，從香港到舊金山。很好的經濟類。旅行的是經濟艙真是一個挑戰。我們驚喜的發現我們的經濟艙飛機從香港到舊金山。的座位都很舒服,有足夠的存儲空間和體面。服務也很好他們肯定是不想讓你餓着的。有幾個選擇的食物真的非常不錯。新鮮的準備和呈現的。令人驚訝的是還有兩個在飛機上提供的一日三餐還有小吃。這裏的吃的東西都被我們拒絕了這麼大第二次的食物,這還是第一次。他們有一個很好的娛樂套餐和實際工作的整個飛行過程中。空乘人員都很令人愉快,不是特別友好,但是要求反應很快。乘坐經濟艙，從紐約市到香港。驚喜的長途飛行。最近坐飛機往返香港和我不期待在16小時經濟。我很滿意服務上都長時間飛行以及更短的腿我訂的也很好。航班準時離開基本上,1/2小時也許已經很晚了但我們始終最準時到達我們的目的地。主板上的一個很大的娛樂場所有很多電影,電視和音樂個人屏幕上選擇一個。這裏的食物比其他航空公司的食物和杯子的拉麵都有很棒的小吃。座位也很一般,我不是非常高的（5'5"）但不至於不舒服。總之,是個不錯的選擇國泰航空的亞洲。乘坐頭等艙，從波士頓到香港。卓越的服務。我們就開始了一次的旅行來慶祝一個特別的生日我和老婆在波士頓的航班在訂單上777是國泰航空的一流的服務-300er到香港的路綫。這是很美妙的從我們踏進飛機上直到我們下車。其他設施包括一個對你能想象到的最柔軟的睡衣,魚子醬,甚至還有一個驚喜的生日蛋糕風景區香檳爲我妻子。食物很不錯。平躺的座位很舒適和服務比可以要求。14.5小時飛行很長時間和我們很喜歡這裏的每一分鐘。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。不要期望會有優質的服務。航班服務員有不注重細節。乾淨的讓人懷疑航空公司。託盤都很髒。不僅僅是他們不知道怎樣定期乘坐經濟艙，從紐約市到香港。很棒。我飛到紐約肯尼迪國際機場乘坐國泰航空公司在香港大概是15年前的集綫器。我意識到在國泰航空是一個屢獲殊榮的航空公司。我親眼目睹了第一手材料多麼棒的服務是,整個體驗非常棒。員工都很有禮貌,很專業,也很隨和,他們提供的吃的和小吃都很美味！我想再和他們一起飛！乘坐商務艙，從香港到胡志明市。在航班延誤登機時間。今天有點失望。在過去的10年我基本上已經周遊上專門cathay（金卡會員沒說雙關語）。即將去大門口主板現在問代理有關航班時間或休息室和如果不上。我沒有聽到任何發佈此航班延誤或不1.5小時我在那裏。他說他們不知道在時間或如果它不可能會更在分配的大門。大約5分鐘後我聽到宣佈延遲2小時就有一個前提。我發現我很難相信他們不知道這一點的時候登記入住手續不超過2小時前。這讓我非常失望的在他們的處理。他們沒有說它是一個機械的延遲。旋轉延遲。這對我來說是一個新術語。乘坐經濟艙，從卡加立到登帕薩。最糟糕的方式來結束一個假期。我們去目的地的路上沒有問題但在回來的路上是另外一回事。9我們從巴釐島到香港一次他們告訴我們我們沒有時間去趕上了飛機。我們所有人都認爲如果有一個班車從酒店員工和我們可以讓它準時到酒店門口。我們還注意到我們的行李傳送帶上因爲我們出門坐出租車,告訴我們不要擔心他們會處理它們和我們的行李已經給我們準備好了第二天的。這是一個謊言。6我們把行李放在出租車已經但是其他3,第二天他們就坐在旁邊的行李傳送帶。沒有一個人給了一個沒有人做過的任何東西,他們整晚都放在外面的。我們被安排在一個給定的酒店和2餐券早餐和午餐因爲我們被放在一個不同的20小時後的航班。我們在處理一個1.5小時然後在入境的時候排隊45分鐘出租車纔到的所以我們4上午在那裏。由5上午的時間在房間裏睡覺。我們沒有一個人做早餐因爲我們那天都在睡覺。當我們最後回到機場我們就去找我們的票不知道gte意味着。我要求他們把我們安排在一個代理作爲一個加拿大航空加拿大航空甚至沒有自己的航空公司？她說我們所有人都在待機？什麼-這就是當我們得到了一個讓我有點失望。我們在這家酒店住,我們是上車我們要上飛機。我說去跟他們的經理說沒有什麼10次,航空公司和粗魯的員工沒一點同情心。我們都曾提出了抱怨但航空公司似乎不在乎。這一定是一種很常見的東西對他們來說這是一個多麼可怕的人還是要做的方式來結束旅行了9人。乘坐商務艙，從奧克蘭市到香港。A350的900。首先說說好的地方：商務級別的平躺的座位是非常好的,一個很棒的經歷。空氣過濾系統會比我遇到過的其他飛機,到香港的時候一個12小時的飛行後合理的新鮮。不太好的：就像其他人說的那樣,他們的工作人員似乎很匆忙的腳或可以,t被打擾。他們不得不提供用餐,所以發生的,但是很難得到一杯紅酒在我的情況下。我不斷問了午餐和晚餐。這頓飯是略高於經濟,但總的來說很一般我覺得大部分人的期望是很高的,如果你已經飛了新西蘭航空的業務第一,但正在努力與國泰航空服務的概念,空姐和質量。但是設備（一個350）是一流的,這是最重要的乘坐經濟艙，從雅加達到紐約市。要注意的是國泰航空公司的航班更改經濟費用。當我住在香港,是我最喜歡的國泰航空公司。飯菜的質量和服務沒有高級到目前爲止,今年,因爲阿聯酋航空,阿聯酋航空公司的飛機,和土耳其。航空公司最常用的我比較喜歡。但我最大的抱怨是國泰航空與他們的客戶服務。我坐飛機回到美國照顧他們自己的親戚。我買了一個非常經濟機會穿上和我知道票是非-退款和我應該會有一個收費延長我的住宿。但是$650cathay想爲了我改變我的回程航班一週比我付了半圈我-車票。我告訴他們的電話代表家庭的醫療原因我需要住,但是沒有差別。當我說我還不如找一個一個-方式的變更費用比國泰的航班,她只說我應該打電話給他們的話我不會用我的票。"爲什麼？"我問。"有沒有給我們退款,右。"她回答說沒有,也沒有退款,但這可能是唯一要做的事很有禮貌。嗯。國泰航空公司尚未對我很有禮貌。再也不來了,國泰航空公司。再也不來了。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。讓人失望 - 不滿意。之前我們在爲我們的旅行,我們回程的航班從紐瓦克-香港被取消了。一個原因是因爲沒有道歉也沒有給他們通知我們提前2周,他們的策略也不給我們任何補償。我們之所以選擇國泰的開始是有一個直接連接和1.是因爲我們想在離開紐約紐瓦克機場從2.因爲它更容易到達從我們原來住的地方和避免所有的交通對房車。非常令人失望的經歷。在飛機上,這裏的娛樂活動很糟糕,每幾分鐘屏幕凍結和你幾乎不能看一部電影。食物很一般,沒有什麼比任何其他航空公司。但總體而言更多的伸腿空間有點國泰的一個令人失望的經歷。我不確定我是否還會付300usd更多,相比其他航空公司,對於這家酒店了。乘坐經濟艙，從布里斯本到馬尼拉。還可以坐飛機。這裏還是不錯的。沒有飲料只供應套餐裏的,沒有毛巾或花生。這裏的食物非常好吃而且還有許多可供選擇的飛機。令人失望的是他們拒絕冷藏的藥。下次一定要去看如果有所有航空公司現在相同。乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。洛杉磯 - 香港 - 凱恩斯。每個方面都很。平面,服務,休息室,食物,電影,平躺座椅,工程師大門,空乘人員。沒有足夠的形容詞來表達我的榮幸這家航空公司的。第一次在cx航班。乘坐商務艙，從新德里到北京市。整體都很棒。這是一個很棒的航班。有一點問題都沒有。儘管我是一個很大的那個小夥子業務類是奢華和寬敞的座位。這裏的食物,服務和清潔度都是世界一流的。乘坐商務艙，從香港到溫哥華。很棒的航班,新平面a350的900。我住的是商務和它是很好的體驗一個全新的地方。他們給我們提供了香檳,各種飲料。我用的是現代化起飛之前,還有可愛的蘭花架掛在牆上的。有一個嵌入到鏡子裏的燈光,這是很不錯的。Jalique護膚產品可用。-很喜歡酒店的羽絨被-很喜歡它的重量,還可以打包的非常緊湊。如果可以的話我會買了一個（把我車子裏的遊樂設施很長時間）。-很喜歡這裏的噴霧Julique玫瑰在套件中。很喜歡酒店的牙膏是一個真正的旅行不是那種看起來像一個樣本大小和藥膏。-這麼多的發現新的遠程。可以設置一個鬧鐘功能的第一餐,第二頓飯,,等等。可以激活一個請勿打擾。-娛樂系統：發現它相當令人費解。應更直觀。我在看一個電視節目,我想和移動到下一個小插曲。這很容易讓人混淆。我最後的一遍一遍地提示指令之前的小插曲。我不是一個技術上的障礙。我通常是一個很好的與這些類型的東西。喜歡新的遠程看起來像是那種手機和我相信電視屏幕更大一點的房間比我上飛機。-發現了一個小房間我沒有看到我的航班-很棒的空間來放我的錢包（我隨身帶了一個靈活的驚喜.）-這次買了一些免稅的飛機上,這是我第一次這樣做的很長一段時間。我和我老公的生日和我的很多的東西想給他專門爲國泰,什麼東西他會到處都找不到。所以我買了一塊手錶和筆集。沒有什麼會打擊我的海關限制是貴的,但很漂亮。-這大約需要10小時15分鐘和打架。而只保留在午餐之前-我們提供的是一個多-道-然後下午的刀路。還有一種選擇就是點一個小吃-我要的是漢堡,真是棒極了-這裏的薯條,不太多。-計時的航班有點奇怪-午餐時間之前離開,進去遊覽10下午根據我的時鐘。我嘗試着睡。我參加過一次小睡一會兒,但這只是因爲我的這頓飯我吃了一些酒。也不會感覺到很自然的在下午的時候就睡着了。我會在下午的時候在溫哥華,等了幾個小時然後再坐一個小時的飛機上的五個會把我放在蒙特利爾8下午左右。我還會在飛機上經濟旅行,睡覺的時候沒有太多的機會。-...乘坐商務艙，從新加坡到香港。這是一個很棒的航空公司的航班。這是很久以來我們已經飛了國泰的但它仍是一如既往的好,如果只有歐洲航空公司附近的任何地方都可以找他們的服務太好了我要。從你到達的那一刻起你就是一個機場的旅行者的歡迎,他們的登記入住非常愉快,他們的服務很棒的休息室和船上的歐洲航班的價格遠遠高於質量真希望我們能有機會更頻繁的使用。乘坐經濟艙，從倫敦到馬尼拉。還有我們最喜歡的。每個人都有一個很長時間的飛機,但是這裏的員工都很友好而且樂於助人。這裏的食物不是太糟糕了,我們的飯我們要求,甚至是我們的17歲的兒子最喜歡的食物。我們覺得這家酒店比較好的一家航空公司的飛機上。多年來我們一直有很多航空公司的飛機。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。很棒的航空公司 。我很喜歡這家航空公司的一個。這架飛機很乾淨和舒適,娛樂系統很棒而且員工很友好和禮貌。這裏的食物很讓人失望。我肯定還會再次使用國泰航空乘坐經濟艙，從布里斯本到北京市。一般。是我第一次去與他們我不知道要期待些什麼,總之這次旅行很順利除了延遲離開香港的乘客由於沒有顯示。服務卻很一般的食物非常的好比我曾經住過許多航空公司。沒有什麼突出的一種服務但是一切設施都很好用。乘坐商務艙，從紐約市到香港。最好的。這可能是我們最喜歡的航空公司。員工和住宿條件都很好。臥佛的座位還是選擇的食物和飲料都非常棒。乘坐經濟艙，從香港到溫哥華。避免食物！ 。這是一個長時間的飛行,適合每個人,包括工作人員和真的很吸引人。員工超負荷工作的或者就是不是真的很累了。我是在最後一行的某一部分在飛機上。對於這兩種餐點,他們停止供應咖啡和茶到後面的行。我覺得他們只是厭倦了和甚至都懶得問我們。我不得不問他們會供應給我們泡茶,和他們沒有她就給了我一個咖啡,但是沒有提供其他2人下我。我也從他們提供的食物中毒吃最後一頓飯。我再也不會住在這家航空公司的吃頓飯。沒說我不會再和他們一起坐飛機因爲有時候你不有一個選擇,但是永遠不會觸摸到這家航空公司的食物。吃了之後很快就生病了一半,和之後的2天。不是一個有趣的經歷。這可能是我住過的最差的航空公司的飛機。一次又一次,他們也需要更多的員工,而不是員工或休息。這些空姐看上去太過度了,累了,就像他們只想獲得儘可能遠的飛機,和它體現在他們所提供的服務。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。很明顯的是他們已經在削減成本。飛機從倫敦到香港/新加坡航空公司多年來在各種不同的類。我覺得我有一個合理的處理上提供不同級別的高質量。國泰航空那裏的那一刻起,最多算是一般的服務級別。你可以看到整個機組人員在吃飯的時間,就這樣了。船員只去過一次而且還是在一個展示櫃陳列有零食,所以你不得不選擇快速或內疚的感覺多少時間你都在！食物本身包含熱主菜,甜點,一道開胃菜和一個麵包。就是這樣。可供選擇的電影也很少和我的返程航班上的聽筒被擠在了一個插口。國泰的飛機上使用此運行的是不是最新的和質量中上顯示的這家-飛機上的娛樂屏幕。我不知道這是否是故意的航空公司的一部分,但是如果你想做一頓特別的要求,這家酒店是我們在辦理入住手續時很難做的。你要做的是通過一個預訂管理菜單。乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。試了幾個不同的航空公司,然後再來cx。在這一年間我去過幾次試過幾家航空公司。我覺得國泰航空公司仍然是最好的我想帶它所有的時間雖然有時價格可能不是最好的。然而,這裏的服務,食物,電影,舒適的座位等等。每次開始和結束的很高興很真的做得很好。Cx希望可以始終保持它的標準高而不進行切割太多的成本。非常感謝您對於cx工作的人。乘坐經濟艙，從舊金山到曼谷。車沒有任何問題穩定。乾淨和漂亮的旅行期間沒有任何問題。素食食物很不錯有很多很棒的新電影。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。很棒。我們有一個很棒的從機場乘坐早班飛機到香港國泰航空的飛機。我發現這裏的員工都非常友好和樂於助人。他們上了飛機享受愉快和舒適的同時提供了一個很好的服務。飛機和飛行員都很棒也很乾淨。乘坐商務艙，從杜拜到香港。很棒。和家人一起去旅遊的業務類2017年4月,它是過夜飛機8小時。我們很滿意這裏的服務,舒適的座椅,食物和飲料和其他一切。座椅很舒適,還有一個非常充足的腿'的空間。娛樂節目（電影和音樂）很不錯,食物和飲料的選擇都很棒。房間很乾淨,包括廁所。這是非常重要的飛行人員帶了一個很好的照顧我的孩子在所有這些8小時提供所有必要的東西。總之,航班服務員都很有禮貌,細心和樂於助人。我們很感激這家航空公司的優質服務。乘坐商務艙，從柏斯到香港。這是一個非常好的航班,但我期待的是一個稍微有點多畢竟我看過的關於國泰的。。我是一個坐空客330-300,有1-2-1人字形配置,所以所有業務類乘客有權訪問通道。座椅很寬敞也很舒適。服務開始有香檳作爲歡迎飲料。我沒有發現這樣的同情和笑臉從航空公司空乘人員因爲我在網上看到的,但是他們還不是從不粗魯,唯一的專業。我有一個胎型主菜,這裏還是不錯的,但沒有什麼我永遠難忘。這是一個8小時的飛行。晚飯後和一個很多的酒我睡得起牀吃早餐。這一家是！我選擇了曼谷是東方的早餐而不是西式的,非常美味,雖然早餐對我怎麼看都不像一個！麵條和香辣蝦,麥片,水果,咖啡和橙汁！這是一個有點像我這樣奇怪的是一個西方人,但我很喜歡。我想再飛國泰的商務艙,也許下次我和一個更好的晚餐！乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。很好的人,友好和漂亮, ty！。他們有一個很棒的團隊。我的飛機cp過幾次和他們每次都很棒。倫敦的員工都非常棒,非常友好而樂於助人,以及隨後在香港和東京的同事,很棒的整個團隊！沿途的每個人都是如此友好和真誠歡欣雀躍,讓你獨自旅行時有很大的不同。他們還提供很棒的娛樂板載（最新的電影）,唯一不好的是房間裏面沒有無綫網絡板載。乾淨的設施,很舒適的座位,好吃的食物和小吃。乘坐經濟艙，從柏斯到香港。很好的飛行和服務。我並不期待我見過的評論很一般但是我印象特別深刻的是國泰航空的。這是很容易選擇一個座位和特別的一餐。座位舒適寬敞（相比其他航空加拿大航空）和代表在辦理入住的時候跟我說話-在非常樂於助人。他們給了我們在飛行途中水和果汁和垃圾收集的頻率高於其他運營商的多過我的飛機,連吃的都很不錯的。那個女的在我面前的她的努力和2有沒有休息好的孩子和空乘人員都非常樂於助人和包容她。在-飛機上的娛樂也是很不錯的-非常多的選擇。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。不算太糟糕 - 可以更好的。經常-國泰航空公司提供了一個範圍廣泛的航班時間,所以這絕對是一個加分-最好的就是這裏的小吃在國泰的（現在可能不是了）和合味道上的長途飛行。食物還可以但可以做得更好。如果你很幸運能得到升級高級版是那麼絕對比經濟。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。另一個忙碌的航班。帶着我的回程航班上昨天下午國泰航空從香港回來。這次是一個一個上管理330飛機,其實挺不錯的坐的是更好的配置-2-4-2而不是3-3-3在777是s。我有一個靠窗的座位前面的經濟。這次看起來稍微有點更高效的服務,儘管食物很一般。唯一的航班有點晚。好電影。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。嬰兒票的價格是貴的離譜。我只是打電話訂一個嬰兒票8我在國泰航空-一個月-歲的兒子。這是一個從香港坐飛機到新加坡。我們的返程航班的票價每人$4000港幣。當我問他們一個嬰兒票國泰航空的價格。我很震驚。嬰兒10％的成本是他們賣的最貴的票是經濟艙。我們買了票10％不的。所以他們說最貴的票是$10,000香港到新加坡的航班。所以嬰兒票$1000。我的意思是爲什麼10％不一定最貴的票。就是沒有任何意義了。這只是一個糟糕的方式做生意。難怪國泰航空公司不得不放30％他們的員工。乘坐經濟艙，從布里斯本到倫敦。很棒 。我去過很多次與國泰航空公司在過去的幾年。不推薦他們也不爲過。從登記入住到飛機上的服務非常專業。可能是我幸運但我從來沒有經歷過任何延誤或裝在這段時間內。乘坐商務艙，從暹粒到多倫多。很棒的飛行和服務。這家航空公司的每個人都是獨特的和提供了一個放鬆的方式在登記入住的時候沒有hastles進入和退出的平面。這是一次非常愉快的經歷。乘坐經濟艙，從米蘭到香港。一個最好的...。我去過的最好的航空公司。一個非常好的服務和工作人員。有很好的空間和一個好座位。這裏的食物美味可口（在航空公司的標準來看）。我可以推薦這家。乘坐經濟艙，從宿霧到香港。第一時間去體驗暈機 :( 。我已經騎飛機各種大小的因爲我是和一個孩子和這是我第一次到暈機-這時候發生了。我不確定的原因是什麼但是這段經歷我是不想再遇到。除了暈機,還有一個延遲離開時讓我們擔心因爲我們有一個連接澳門的渡輪（幸運的是我們讓它）。儘管有這些東西。我仍然認爲這家航空公司的很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。一個最好的航空公司。機組人員很友好和樂於助人。給老人孩子的優先關注。已更新和主板上板載娛樂還有美味的食物。座椅很舒服和乾淨。乘坐經濟艙，從大阪市到臺北市。到目前爲止相當好多城市之旅。有時在綫登記-在就是笑話,如果你有3人以上,這是很難找到在一起的座位。所以,我們很早就去了機場和所有員工可以坐在一起。Cx需要做得更好的座位安排了這樣一個問題因爲我敢肯定你所有經歷過得開心cx。乘坐商務艙，從香港到曼谷。食物和服務很棒 。得坐飛機到從香港到曼谷和雖然只有三個小時的飛行的板載食物的質量感到非常驚訝。乘坐豪華經濟艙，從舊金山到香港。豪華經濟艙 -- 不值得。我從舊金山乘飛機到,ca去香港。最後決定奢侈一回國泰航空豪華經濟艙的。不值得額外的消費（這是一家經濟型的座位是雙倍的價格）。*食物：這趟航班的經濟艙是一樣的*座位：一個非常不舒服的5'5"的女性。在所有的腳休息沒有幫助不要把多餘的錢花！最好購買2經濟雙人間2的座位分佈和座位上和吃的食物。乘坐商務艙，從馬德里到新加坡。很棒的體驗！。我真的挑不出這家航空公司的。我們的座位都非常的舒服,這裏的食物很棒-我們不覺得這是航空公司的所有食物和工作人員棒極了。對他們來說沒有什麼是太麻煩的。在機上娛樂真是棒極了。選擇太多又太少時間看我想要的一切。國泰航空的飛機我一定還會再來乘坐商務艙，從曼谷到香港。非常好的航空公司。一直都很好。工作人員很好,服務很好而且還有個漂亮的休息室在香港。我推薦這家航空公司的航班。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。不是一次五星級的體驗。香港國泰航空公司的航班的標準低於區域在東南亞許多航空公司,如新加坡航空公司,越南航空公司加魯達印尼或。沒有什麼是非常出色的服務。食物很普通而且份量很小。可以選擇的電影只是一般。這家的航班被延誤了一個多小時。他們什麼也沒提供被航空公司。乘坐經濟艙，從杜拜到香港。美味的食物,良好的服務,不錯的乘客。。食物很好。真的是非常的美味。這裏的服務也是很不錯的。酒店的人員都很友好而且總是面帶微笑。像往常一樣,迪拜city​​lights在晚上是如此壯觀。一些乘客佔了四個座位的每行和躺下。真是很奇怪的飛機和乘務員湍流的經歷時不得不提醒我們去固定安全帶的乘客我們乾脆就因爲他們是平躺着。不管怎麼說。我帶了一個航班和我的體驗很棒。香港機場一樣漂亮的泳池和一個阿聯酋最繁忙的。它就像一個斜綫機場購物中心。一個2-小時的停留時間不夠可以享受所提供的香港國際機場。如果我有選擇我能住更長時間。我帶着我到馬尼拉的航班,還有很棒的還是從我的迪拜和體驗是國泰航空公司的航班。食物還是很豐盛和服務仍然是很棒的，乘坐商務艙，從布里斯本到香港。很棒的航班。非常漂亮的航班從布里斯班到香港有一站是在凱恩斯。所有乘務員都非常樂於助人和th。食物很棒有很多的選擇。我試了試限制字數esitionbetsy的啤酒。只有我一個人只能有與國泰航空的飛機。太好了。乘坐商務艙，從吉隆坡到溫哥華。很好的航空公司。我必須要說的是國泰航空公司是世界上最好的之一。我們有一個很好的體驗和享受在香港主板上的機場休息室。船上的食物和服務真的很不錯。飛機上的娛樂很豐富有一個很棒的選擇。我唯一不喜歡的就是商務艙的座位佈局。乘坐經濟艙，從圖沃柏到香港。我們這次去中國香港廣告。這是一個非常好的房間有舒適的飛行有很舒適的座位。酒店的服務很好。有很多工作人員來照顧你的乘客。所有的食物都很好。我們準時起飛時間和雲南省。一定還會再選擇這家航空公司的。乘坐經濟艙，從滿洲裏市到香港。真的沒什麼可抱怨的。。是沒有這樣的經濟是一個舒適的座位。他們旨在提醒我們我們負擔不起我們過去三月舒服的了他們。所以。採用了這樣的方式。服務很好,食物是很典型的航空公司。工作人員友好和樂於助人。沒有什麼可抱怨的。11小時的痛苦中貼出天空totures座位。但這是我們的車。我們bouht香港國泰航空公司。但這段旅程是新西蘭航空的航班。嗯。乘坐商務艙，從香港到法蘭克福。非常好。很好的和典型的國泰的標準。在晚上的飛機和正在等待連接然後去工作,住在這裏非常方便才能使用淋浴法蘭克福國際機場到達酒店。快速淋浴然後早餐然後去了另一個航班在船上睡得很好。工作人員友好和總之是一次很好的體驗。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。很棒的幫助的時候傳入到酒店！。乘坐的是cathay現在兩次到亞洲。這兩種體驗過的非常愉快。我們有一些延遲在香港但他們在門口等着我們指導我們通過機場和習俗的一定不要錯過我們的航班。很棒的服務乘坐經濟艙，從柏斯到香港。可能會很好很好。國泰航空的飛機比較舊了。我還是很喜歡它是因爲它的靈活性和更好的服務比其他大型航空公司。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到墨爾本。很棒的飛行。像往常一樣,國泰航空公司從來沒有讓人失望。這是我很長時間的十分之一-這家航空公司的飛行。沒有任何的要求,他們給我們升級到豪華經濟艙票（可用空間,和我們很頻繁的客戶）。服務很棒。飲料是上菜很快,食物也很不錯。額外的零食和飲料都可以通過飛機,你只能去廚房和幫助自己,和友好的工作人員將爲您提供幫助。飛機上看到的還是挺乾淨的,考慮到飛機的持續時間。娛樂活動很不錯（無所求,雖然）。管理部分總是很熱心。有幾次我們能不能換一個更長的飛機以避免在傳輸過程中等待的時間。沒丟行李,總是很快就送過來了。我強烈推薦這家航空公司的航班和我再也不會與任何其他如果這其中一個可用。乘坐經濟艙，從阿德雷德到宿霧。但這一切都是好的。很棒的服務,很棒的食物和酒不是很出色但是相比或者阿聯酋馬來西亞航空公司。得到了免費升級到豪華經濟艙真是太好了乘坐商務艙，從曼徹斯特到柏斯。不錯但是不舒服。我坐飛機去香港然後去珀斯的最後一年。我記得這裏的服務真是棒極了,但是即使是在業務類嘛我也會很舒服,空間很好,但這只是前面的座位上而大驚小怪。這是可怕的舒適乘坐經濟艙，從倫敦到馬尼拉。好長時間的體驗。長途旅行通過香港到馬尼拉。一個短暫的商務旅行罰在紙張上的看起來相當疲憊但是總的來說這次經歷很棒。快速檢查-在倫敦希斯羅機場都和返回馬尼拉。飛機上的經歷令人非常愉快,倫敦希斯羅機場到香港波音777-300er很乾淨和舒適。Ife會有很多很棒的選擇,食物的質量很好的航空食品。飲料和小吃都有航班。航班服務員效率很高但不是特別友好的交互但快速的找到你所需要的短距離連接在香港做的2.易用性。乘坐經濟艙，從阿德雷德到宿霧。但這一切都是好的。很棒的服務,很棒的食物和酒不是很出色但是相比或者阿聯酋馬來西亞航空公司。得到了免費升級到豪華經濟艙真是太好了乘坐商務艙，從曼徹斯特到柏斯。不錯但是不舒服。我坐飛機去香港然後去珀斯的最後一年。我記得這裏的服務真是棒極了,但是即使是在業務類嘛我也會很舒服,空間很好,但這只是前面的座位上而大驚小怪。這是可怕的舒適乘坐經濟艙，從倫敦到馬尼拉。好長時間的體驗。長途旅行通過香港到馬尼拉。一個短暫的商務旅行罰在紙張上的看起來相當疲憊但是總的來說這次經歷很棒。快速檢查-在倫敦希斯羅機場都和返回馬尼拉。飛機上的經歷令人非常愉快,倫敦希斯羅機場到香港波音777-300er很乾淨和舒適。Ife會有很多很棒的選擇,食物的質量很好的航空食品。飲料和小吃都有航班。航班服務員效率很高但不是特別友好的交互但快速的找到你所需要的短距離連接在香港做的2.易用性。乘坐商務艙，從多倫多到香港。坐飛機去香港的唯一方法。這是一個晚上的航班,以最小的服務。員工讓人愉快,食物達不到期望有點令人失望的一個商務級別乘坐經濟艙，從紐約市到馬尼拉。在您的客戶端上關門？ 哪些客戶服務？ 。但這不是我一個親戚的飛機,飛機沒有加載我侄子的行李（他在這個國家呆了很短的假期）。當然,他不得不購買基本用品和衣服至少2天的行李空間酒店找不到的時候也不會發現。當他們最終能夠找到它；我們不得不重新安排我們的行程安排並要回機場。拿到了自己的刀路,沒有人幫我們航空公司。我們去了丟失行李的部分,幾個問題後填寫表單和我們的行李。因爲我們當時已經在機場,我們去了他們的辦公室3號文件和收據上的賠償。在途中我侄子開玩笑,這是很好的你沒有購買品牌的和他很禮貌地說他不是貪婪的。不管怎麼說,當我們到達的時候我們等了他們的辦公室10-要15分鐘纔有人來服務,我們都會給回執一參加,表單等,等另一個和30分鐘左右。我們都累了因爲那時已經晚上9中。工作人員給了我一段時間後我在敲我們的門問我是否會需要更長的時間,他們說會3分鐘內完成。說時間之後,工作人員告訴我們他們不能補償一個項目標化妝品-這實際上是面部護理溼巾。我一直認爲這些洗漱用品。無論如何我們解釋和所有,所以她去的,被鎖在門外,另一個10分鐘後再敲我告訴我們這又花了3分鐘。但是他們說這不會再退款,所有其他的可報銷50％在的衣服。在這一點上一兩個小時後還有好幾個跟進的前一天我們很生氣和沮喪與其系統所以我們要求主管的名字,所以我們也不會給她問我們能不能不跟她說話。我們不再報銷後的權限但乘客和所有的腿很生氣-拖延。直到主管從門口走了出來。我不知道在她和傲慢的但她有空氣相當不可通融的。我想她可能不明白說明是她的工作。都沒用,我們就能知道她的名字,更糟糕的是因爲她再去到他們的辦公室她關上門了。一個服務,不是嗎？我有一個很高的國泰航空方面,直到此事件。沒有不到一個主管或經理的客戶服務是關門聲爲其客戶服務。乘坐商務艙，從香港到約翰尼斯堡。下降的商務艙。這一變化在國泰航空類業務的服務級別。食物的質量很差,一個很好的經濟最好的標準。真的可以看到一個會計的方法嘗試已經在成本節約和節省資金。航空公司將會丟失其晃動的標題已經是一個高級的航空公司。乘坐商務艙，從宿霧到雪梨。完美。第一次與中國業務類和這裏都是無可挑剔的。很棒的服務和板載&食物飲料的選擇。很棒很舒適的座位。順利從端到那一端。都非常令人滿意的經歷並且會坐飛機來的。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到宿霧。完美 。第一時間與和我都挑不出毛病的體驗。在離開和到達時間。Onboard服務很棒。非常不錯的選擇的-飛機上的娛樂和食物也很好。一個非常舒適和令人滿意的機票。乘坐商務艙，從雅加達到香港。豎起兩個大拇指了驚喜和服務。國泰航空的第一次旅行,得到了免費升級到商務艙。一流的服務。很好的食物。工作人員非常友好和周到。乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。服務很好。物有所值,他們提供很好的服務,從客戶服務體驗,食物和飲料,還有飛機上的娛樂。所有這些已經讓他們會擠到別人。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到香港。好！。檢查-在快帶着友好的員工,舒適的豪華經濟艙座位有充足的腿部-房間。食物還不錯,不是很好。很棒的空姐。乘坐豪華經濟艙，從舊金山到登帕薩。瑜伽。棒極了。很舒服。優質的服務。空姐甜美,打理得很好和在頂上的客戶服務。乘坐商務艙，從布里斯本到北京市。商務旅行。從布里斯班到北京國泰的飛機,飛機座位和完美的專業和友好的員工,很棒的食物和酒的選擇也很棒,很容易和香港傳輸4休息室可供選擇,'橋'提供了最好的餐廳和美麗的風景而不是機場。乘坐商務艙，從倫敦到香港。很棒的服務。他們在意的小事情。我有一個特殊的飲食要求和前必須-點了我某些原因丟失。客艙乘務員太多擔心他們知道其標準的一頓飯是不適合我。幾乎整個團隊有可供選擇的回來了。他們是令人難以置信的。乘坐商務艙，從東京到香港。服務很好,日本的機組人員都非常有幫助。在一個破舊的購物之旅後,坐商務艙回家真的很適合我的腿。這裏的食物和日本航空工作人員非常的友好和樂於助人。乘坐商務艙，從香港到東京。短綫業務類。這兒沒有毯子提供除非你要求,這裏的食物很好,服務也不好因爲長途商務艙。乘坐經濟艙，從香港到阿姆斯特丹。更糟糕的是我們回家路上的。這是一個多麼糟糕的服務！在綫登記-服務不能用。幸運的是我們坐飛機到香港空間酒店可以給我們換座位。我們帶着兩個人。回程的飛機前往ams登記入住服務不能用。所以我們去了一樓的服務和他們說都訂滿了所以沒有的方式要發生了。誰能告訴我什麼是很難在一起的座位上它是如何規劃與預訂並使這家酒店辦理入住手續的服務工作！在香港我們去了前臺服務在大門口。我好心問那位先生不斷變化的座位是可以做到的。他看了看我們,還有一個翻臉,並說；你可以看到我現在忙不能錯過。他不是幫助任何一個其他的時間。所以我還注意到他是如何在事情之中。他也可以說錯過,愉快的一天。或者甚至只是他的藉口。我從來沒有經歷過這樣糟糕的服務從國泰航空。它不是它是如何使用的。甚至罰。乘坐經濟艙，從蘇黎世到杭州市。相當差。食物不是很好,糟糕的酒。員工很友好但是比較慢。娛樂系統也是嚴重過時。總之,這次的經歷感覺就像一個低主板上-票價/便宜票航空公司不像一個據說是五-星級的操作。再回來的航班上,網上辦理杭州下來讓我不得不在機場辦理入住手續。不推薦這家酒店。乘坐經濟艙，從泗水到香港。好...。一個在世界各地的航空公司的建議。我自己的觀點是最便宜的價格相比這家航空公司的另一個航空公司。那裏的食物很不錯。乘坐頭等艙，從香港到法蘭克福。一個組織良好的航空公司提供了一個完整的服務。很舒服,很棒的服務和優秀的員工都是在這裏的空氣和在地面上。給我的感覺就像一個有價值的客戶。雖然飛機是通過銷售。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。很好的飛行。很準時,食物很好,舒適的豪華經濟艙座位（經濟座位似乎嚴重短缺的伸腿空間）,可供選擇的電影,空姐和友好的服務員。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。它不是它是如何使用的。這裏的服務還是很不錯的不過座位和娛樂節目缺少了一點如果你看看其他的航空公司。但是我們所支付的價格的票是合理的。我們付了大約650歐元回程的車票從阿姆斯特丹到香港。我們訂的票提前一年半。如果我們以同樣的價格我可以找到票國泰航空那裏肯定會再預訂。很不錯的是直接飛到你的目的地。如果有更高的價格我寧願預訂德國漢莎航空公司乘坐經濟艙，從臺北市到香港。最糟糕的客戶服務。我不知道所有關於國泰是草裙舞。美國的任何一家航空公司的服務一樣糟糕。在登記入住的時候他們沒有告訴我們我們的航班被取消了。幾乎困在臺北。很大的一個額外的大包是要收費的。總之這是一個典型的室友晚上經常發生在美國的航空公司。但是這是在亞洲就有很棒的國泰航空？沒有乘坐商務艙，從巴黎到香港。比以往任何時候都更好。我們去亞洲旅行與中國所有的時間。我唯一的抱怨已經在過去的食物的質量。一定是有人聽了因爲還有明顯的改進。國泰的做得好！乘坐豪華經濟艙，從波士頓到曼谷。最好的一次體驗了坐飛機！。我住在一個豪華經濟艙座椅和腿部空間和舒適度都很滿意。旅行最好的部分就是他們出色的服務的。船上的工作人員工作得像我之前沒見過。他們都非常有效率和打理每個乘客帶來可口的飯菜和小吃。我在長途飛行後我們都很害怕但是如此棒的服務有什麼可抱怨的。而且我很喜歡這裏的整個經歷都不會耽誤。乘坐經濟艙，從香港到多倫多。高於平均水平的,但不會再去這家酒店還"很棒"。總體很愉快的航班。然而,這裏的娛樂就是有點單調,它沒有太多的種類和音樂選擇tbh的很糟糕。我已經4年國泰航空的飛機。以前這裏的食物真的很好（選擇,味道,看）,但我注意到食物的質量已經下降：（食物是世界上最重要的部分在長途飛行的！但總體而言,如果你不介意這裏的食物和娛樂活動來太多,你應該試一試的國泰航空公司。（我給的評價是：6.5/10）乘坐經濟艙，從紐約市到曼谷。最好的一個。我從來沒乘過飛機的時間超過10小時。所以當我想去泰國20小時的任務上。我不知道有什麼可以期待的。但是這家航空公司的打開自己是另一個世界的一部分。從登記入住到最後的工作人員在所有方面都很棒。這裏的食物真是太好了我都忘了我是一個平面上。我住的是777飛機。座位都是比一般酒店的和有更多的空間（或同類）的孫女來。娛樂系統有很大的屏幕和無數的大量電影和表演讓你流連忘返,但記得要帶上自己的頭戴式耳機,免費的就是有些薄弱捲中。我強烈推薦這家航空公司的。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到宿霧。總是好的。國泰航空的航空公司都是我選擇去菲律賓旅遊,和任何現在。整個機組人員都很細心而且樂於助人,有時一個小木,但總體來說還是不錯的。在機上的食物我覺得是綽綽有餘,而且通常都是很好很好的選擇。他們的機上娛樂,雖然不像其他人那麼多,也還算不錯。在香港轉機的通常是無縫的,如果一個偶然的機會有一個延遲到達的時候和您的是轉機時間縮短,他們正等着你來指導您完成傳輸的安全性和下一趟航班。對我來說最大的優點就是有一天3航班從墨爾本到香港,這比可以說國家托架。總之,很棒的航空公司的才能拿到我的定製更多和更多。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。娛樂活動也不錯,食物沒有註釋。國泰航空和豐富的娛樂選擇總是很好。我一直都很喜歡這裏。食物還不錯只是一個短暫的飛行。一包一包熱果汁足夠但不能跟原來的國泰航空公司。在飛機上的時間實際上是比預定的時間提前。乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。特別安排。我要感謝我的媽媽當前醫療條件cx隨和的步行穿airboot斷開了她的腿。我在一個特別的安排了一個生日蛋糕上的那一天在3月16日起飛離開我們從sin.（儘管不是蛋糕。免費贈送）乘坐經濟艙，從香港到常滑市。我很想念我cathy的美味的食物和服務質量在過去的。我是一個經常和馬可波羅俱樂部演奏水準,老實說,我選擇這家航空公司的唯一原因就是他們的商務休息室的食物和服務都還是不錯的。一度你主板上,你會發現他們的食物質量,服務相比其他主要航空公司有衝勁的使用量正在下降。我錯過了他們的好的服務和食物在過去乘坐商務艙，從芝加哥到香港。在香港的地面服務。我很奇怪一個航空公司如國泰航空飛機上的服務實在是太好太差但是在了地面上。我尤其發現這樣的事情竟然發生在香港一度一個連接上的更多。每次都是帶着他們的最簡單方法。他們就是不明白。我覺得他們的工作人員沒什麼用處和令人沮喪的是在地面上。他們的航班太晚了和他們說我會錯過我的連接到悉尼雖然是我後來發現的連接已稍有延遲。結果我等了三個小時額外的機場已經22小時的旅行。我想要我的qantas連接作爲他們的商務級產品比國泰的。乘坐豪華經濟艙，從米蘭到香港。我覺得這家酒店更好的。我是一個德國漢莎航空公司飛行常客和導致的可用性差我常用的快遞公司我想預訂我的旅行與另一個航空公司。我聽說的關於這個公司作爲一個在世界上最好的一個。讓我來說說可證明就在過去的但是現在有很多公司喜歡或者能夠提供比這更好的服務。希望他們能重新評估乘坐經濟艙，從香港到海德拉巴。難以置信的優質服務。一流的服務通過cathay。我坐的是6個扇區-巴拉-香港-馬尼拉-香港-LA-香港-巴拉。很棒的服務和無縫的體驗！繼續加油。乘坐經濟艙，從Penang到首爾。出差去首爾。這始終是一個很開心的主人/龍國泰航空在出差。作爲一個鑽石層有助於使這次旅行很特別因爲工作人員將確保您在飛行途中被照顧的很好。乘坐豪華經濟艙，從馬尼拉到香港。最好使用低成本！。買了一張票馬尼拉豪華經濟艙,但是被告知後由同事說我們不打算在香港更多的我不得不取消。我想取消我預訂時和他們收了我的票後6小時usd150。給他們打電話和他們說,這是公司的政策。似乎完全不講理的一個高級的那麼嚴格這家航空公司的策略我在谷歌上查和大部分其他的公司有一個24小時的緩衝期他們會給你一個全額退款預訂。這些公司的一些低級低於evenpositioncathay。我相信我不是要求太多,只能在預訂和取消6小時之間。航班是4個月。將自己定位爲一家公司的高級應該有更多的公差,如果不從的與衆不同之處在於他們的低成本？有低-成本就會有更好的服務。永遠不會即時與國泰航空也不會推薦給任何人的。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。我的天啊！ 也許最好的服務！ 。這裏的一切都是一流的航空公司和航班！因爲我是白金會員行政（翡翠）美國航空公司。我可以在我的主板上一流的客戶。坐下來後我碰到了兩個不同的主板上的乘務員都熱情地歡迎我,確保一切都很順利,並點我的飯。他們打電話給我叫我的名字每次我們交談。我的第一個人就是在經濟給我拿晚飯和紅酒。甚至比任何人都早供應！和他們辦理登記的三次或四次飛機是什麼時候更多的是在進行中。平面的很大很好的浴室。他們給了我一個很舒服的座位和前場出口沒有一個人在我的面前！從香港到曼谷的飛機似乎真的很快！服務我還會再來一次又一次！哇塞！乘坐經濟艙，從雪梨到香港。B777悉尼到香港。我一直都很喜歡這家航空公司的。飛機有點又老又舊的座位和需要升級,但是。我能夠睡得很好很輕鬆的超過5小時。食物令人很失望但是足夠了而且當然達不到標準的因爲它是過去。全體工作人員都非常友好和禮貌。白葡萄酒的服務都很好。在機上娛樂節目也不錯但是屏幕應該更大一些。座位都有usb電源。總體體驗很好。乘坐經濟艙，從香港到清奈 (馬德拉斯)。很好的一個。大家好所以我經歷過這美好的一天在我上飛機回香港和我是由國泰航空公司的航班回缺席的一個很好的看着陸631由11:30分鐘和50下午早但是我討厭所有國泰航空公司的航班時間爲t回印度印度城市因爲所有營業到午夜的國泰我很難調整時間後香港有多個平面平面2飛在國泰航空在孟買,德里,海得拉巴和金奈2020所以通過這將會是我第二天早上離開它不是在缺席的花環和時間將由3上午7:30上午開始感謝請投票和有一個漂亮的天和航班乘坐經濟艙，從紐華克到馬尼拉。好的服務和食物。這是一個17小時的航班是從紐瓦克機場到香港。電影很好的和連續的零食和飲料以及麵條在飛機上可用。它幾乎從香港回來早了一個小時。因爲這家沒有做太多的好因爲它花了很長時間才把行李送過來的航班時間縮短了但是還是很不錯的。我們經歷了一個醫療緊急情況導致我們早點回來。但是他們很高的費用是我們在香港的停留非常有幫助降到最低。網上登記拒絕在馬尼拉工作所以我的老婆不能得到她的蛋白在二月份的一頓免費晚餐回來但是我們仍然受到了好的位子。乘坐經濟艙，從香港到上海市。很好的飛行。國泰航空公司是非常好的。你有很多很不錯的食物和空氣都很好而且樂於助人的服務員。乘坐商務艙，從香港到倫敦。很好的服務和種類繁多的休息室。的服務感到非常滿意的波音777以下一個令人愉快的交通在新碼頭的休息室。服務都很好的休息室和在飛行途中。乘坐商務艙，從香港到布里斯本。很好。令人愉快的航班,令人愉快的員工。商務級別的配置是1-3-1,所以我們2的靠窗座位,有點難聊天！停在凱恩斯的航班是晚上的,所以不是睡太多的機會。乘坐經濟艙，從香港到曼徹斯特。非常專業。從悉尼坐飛機到香港國泰航空的一個3晚的短暫停留而留下深刻印象與航空公司航班曼徹斯特並沒有讓我們失望。從登記入住到排每一件事情都進行得很順利。這裏的食物和服務在主板上比其他航空公司的飛機我們娛樂系統和用戶友好的方案是一個不錯的選擇。會推薦。乘坐經濟艙，從香港到雅加達。很好。這是確定,座椅很舒服,食物一般,工作人員的服務很一般。我期待的更多的是國泰乘坐豪華經濟艙，從香港到溫哥華。比一些但不是最好的。飛機上的服務是你所期望的,食物是令人滿意的和庭院但是船員和檢查-在機場的工作人員不是非常有幫助。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。在那邊多方面一個！。這是我們第二次在國泰航空的飛機。第一次我們升級到了豪華經濟艙。這次我們沒有！當然不是很豪華,但是按照今天的標準這航空公司還是相當不錯的。這是一個13小時的飛機所以在舒適的環境中任何改進還是值得稱讚的。有一個小小的食物是令人滿意的更多的空間和座位的。航空公司非常有幫助的員工提供很好的服務。我肯定還會再來的時候可以坐他們家的飛機。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到雪梨。很一般。國泰航空公司曾經有一個名聲在外但這是我第一次和他們一起坐飛機坐了我只能猜他們要麼有倒退或其他航空驚奇他們。這裏沒有什麼不好的任何4層（返回到澳大利亞和更改這兩種方式都在香港）但我已經付了豪華經濟艙很失望。這裏的食物是令人滿意的-左右,但遠離令人興奮的員工都非常友好但是服務真的不是很符合我的期待-很小的時候提供的任何階段。我不得不問他們要的東西應該自動出現。飛機上的娛樂-坦白說我懷疑他們是不是比較差的和經常刷新它。座位還不錯但是我更希望和因此不能好好的睡覺。唯一的優點就是離開和到達時間都是正確的-但這難道不是他們應該是？因爲我發現我預訂後我以同樣的價格可以去阿聯酋航空業務-還會有下次的。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。很好的飛行。挑不出什麼毛病的航班,時間或服務。但飛機上的食物可以改進的地方。雖然我預訂的是一個有些惱火這些航班2016年4月20公斤的行李中有一個的,我看不到它在他們的網站上預訂了那些人在以後的一年後他們的行李限額是2016年9月30公斤！對我來說似乎有點不公平！我不是說這家酒店的。因爲這個原因我不會和他們一起在不久的將來。乘坐經濟艙，從杜拜到馬尼拉。很棒的經歷的是經濟類。我總是選擇了國泰航空迪拜國際機場-馬尼拉-迪拜國際機場的航班因爲我剛剛已經很舒適。我從來沒有經歷過任何延誤或行李索賠時遇到的任何問題。他們的員工總是會準備好滿足你的需求。選擇在過道的座位能享受到更多的空間。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。像一個女王。真是棒極了。這是一個很大的飛機。每個人都很不錯。我們很抱歉我們不得不轉移到另一個機場是因爲有人在主板上有一個心血管逮捕。這一額外的費用我們三個多小時。因此我們錯過了去巴釐島。希望這位先生有保存。乘坐商務艙，從香港到布倫海姆。像往常一樣,非常糟糕的服務 。唯一的一致性也是航空公司在被延誤了你會很享受的時候極其差的服務和一流的商務酒店-航空公司沒有什麼讓你覺得再預訂這家酒店-唯一要做的就是不要坐飛機國泰航空-甚至低成本會更好因爲他們會照顧顧客像這樣一個寶貴的資產-不過這個不是每家公司都會即時可用-乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。我們不喜歡它在所有。我們要從國泰航空卡塔爾航空的飛機上因爲我們被取消了。這架飛機很擁擠。食物不是很好。整個平面聞起來像一個古老的中國餐廳。這不是令人愉快的航班10小時糟糕的娛樂內容。我不認爲我會再考慮這家航空公司的飛機上。乘坐經濟艙，從香港到東京。很喜歡這裏。。我喜歡皇冠假日酒店所提供的服務。內部的飛機也很好還有不錯的腿部空間和舒適的座椅。不過食物還可以做得更好的。中-飛機上的娛樂可以改善雖然這是個小5-我和我的6小時航班的內容對於我來說足夠了:）一定要再上cp走這條路綫。乘坐商務艙，從曼徹斯特到香港。很棒！。從開始到結束簡直太棒了。商務艙的座位很寬敞,很棒的服務和食物和飲料也很好。很棒的電影看-chess方案太差勁了但是！感覺很好的照顧,很難看到這種事情怎麼可以做得更好。輛房車的時間。唯一的抱怨是在曼徹斯特的埃斯帕休息室2號航站樓,同時更好地比其他一些火爐的休息室,休息室很一般其他地方相比。乘坐商務艙，從倫敦到香港。很棒的航空公司。很舒服完全平整的牀帶牀墊的但是如果有的話就更好了，我不是很高時額外的座位是不完全在倚靠在腳支撐將會更有幫助,食物和服務都很棒。我們肯定還會再來的。乘坐頭等艙，從倫敦到香港。漂亮舒適的座位。很好很舒服的椅子和很好的機組人員將傾聽您的評論有說有笑你乘坐豪華經濟艙，從紐約市到溫哥華。我見過的最差的航空公司的飛機。這是我見過的最差的航空公司的飛機-和我飛回了很多（我去過的國家70+）。我的狀態以及全球條目,和他們對待我就像一個三流的刑事,我的登機牌標記爲附加安全性進行體檢和浪費更多的時間讓我在機場。他們還試圖給我最糟糕的座位在最後一行的上了飛機坐在廁所旁邊。他們的員工很粗魯而且不知道客戶服務。避免這家航空公司的成本-有這麼多更好的正確對待你的飛機。乘坐經濟艙，從倫敦到安吉利斯。很好的飛行。11小時不停,最佳路綫,停留1小時,有點趕着去龍空氣,但是辦事效率很高,所有行李到達克拉克山莊還可以，乘坐經濟艙，從芝加哥到馬尼拉。很棒的飛行 。這家航空公司有最好的食物。有最好的服務。最友好的工作人員。和最優惠的價格。他們非常有幫助。他們的食物纔是比大多數的餐館吃過飯我放在我的一生。你有編號的東北部的人我強烈推薦這家酒店。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。忘記了。我們坐在從新西蘭的這家公司。它也是很可怕的。我覺得我們忘記了第一類客戶。食物也很糟糕。唯一的亮點是各種電影。12小時的飛行3只提供一杯飲料。小木屋的員工一點都不人性化。再也不來了乘坐豪華經濟艙，從海德拉巴到香港。清新的和專業 。我在國泰的飛行一段時間後。印象非常深刻的點和熱情的服務。我的航班是4.5小時的寧靜和san任何受其擾。睡得很好-非常專業的工作人員-舒適的座位-和新的飛機。在當天早些時候我有很好的體驗和互動的更令人欣慰的reddypraveen庫馬爾在辦理入住手續的櫃檯。他們兩個都給我留下深刻印象的清新和人性化的服務。非常感謝Cx飛644-第39號座位上c2月20日。乘坐經濟艙，從洛杉磯到香港。非常好的服務和價值的旅行/服務。他們提供很好的,友好的服務和從票購買到真正的旅行。雖然他們的在綫服務很好,它可能是更好的給他們打電話以確保,特別是如果您連接到的其他航空公司港龍航空航班包括（這是現在在國泰的一部分,叫做龍國泰）。乘坐經濟艙，從赫爾辛基到馬尼拉。沒有什麼好！。服務很差,座位不舒服,糟糕的食物,沒有晚上的航班上包13h（滴耳液,襪子.）。又老又舊的毯子和枕頭。他們要求的價格最好是選擇了另一家公司的。不推薦！乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。國泰航空業務類。坐飛機去香港的唯一方法。一流的服務,舒適的座椅和可供選擇的食物。香港的交通樞紐也是到亞洲的其他地方。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到柏斯。糟糕的食物。我們的航班延誤了50分鐘的等待第二天的航班的機組人員的成員也就意味着我們有一個瘋狂的人羣在香港珀斯的時間才能到門口。當食物送上來的他們沒有給我們提供任何的茶或咖啡。沒有加任何調料和提供的食物很糟糕。工作人員沒有提供任何飲料在兩餐之間雖然在條樣視圖和你可以去問他們。當我們到達的時候他們告訴我們在珀斯的機票和我的大箱子也沒有讓它沒來了48小時。我們覺得不值得花額外的錢更多的錢因爲除了收取額外的伸腿空間沒有其他好處。乘坐經濟艙，從香港到胡志明市。高效和友好。乾淨和美味的食物非常不幸的是飛機航班上的員工效率很高但是是帶着微笑的服務乘坐經濟艙，從雪梨到香港。去香港的航班。這是一個完整的航班非常舒適但是有好的房間。座位的配置是2-4-2.船員非常棒。乘坐經濟艙，從溫哥華到雪梨。食物需要改進。這些都是一個很長的航班在香港停留。他們提供兩頓飯在每個部分航班但食物是達不到標準的其他航空公司。在一次性的那兩個選擇裏有豬肉吃了一頓飯-我們都不想吃豬肉而不是給了我們一個額外的產品和麵包捲。當你問他們一些其他的餐-他們說沒有。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很好的航空公司。板載食物比其他很多酒店都是在經濟和很大的經濟和舒適的座位。酒店的員工總是非常熱情和小吃都是免費的。他們還會給你很多的水挺好的。在飛機上的娛樂設施也很好。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。人多的時候就很難保持它的會員級別。困難的會員系統：我坐的是長途2（一到紐約和一個新西蘭從香港,兩個超過usd1,400每個）和12個月5短hauls過去。我可能只能賺10％俱樂部的會員級別的積分用於維護我的綠色（最低層）。可能是我飛機票打折機票都。買票都可獲得俱樂部積分好歹也相對更貴的比它的同行。安全：它的安全有信心。煩人的廣告在它的娛樂系統：我已經在過去的一年有超過5家航空公司的飛機。Cx娛樂系統包含最煩人的廣告：（i）很容易誤解-單擊它時的廣告從菜單上選擇；（ii）飛機上的免稅店即將開始的時候,有一個彈出窗口-屏幕上顯示的警告您。食物和乾淨程度是越來越糟糕了：我覺得他們正在削減成本的同時他們不能危害安全,離開的唯一一項可能會危及他們的飯菜。不管怎麼說,這頓飯對我來說不重要是因爲有一些更好的一度我到達目的地。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。很棒的服務。之前我們已經去過新西蘭18個月3次了,但是這家航空公司是頭部和肩膀都高於其他一些地方,在困難條件下長時間和專業的工作人員,很有禮貌的微笑和繼續。等效於一些航空公司的經濟艙座位豪華經濟艙,平面,衛生間的設施和服務都會即時與他們保持乾淨的時候我可以在未來乘坐商務艙，從波士頓到胡志明市。很棒的商務。在長時間的飛行波士頓-溫哥華-香港-胡志明市,但是服務很棒,乾淨的平面,座椅很舒服,食物很好。乘坐經濟艙，從洛杉磯到馬尼拉。很棒的飛行機組人員。新平面和非常舒適的躺椅座位。這就像你在牀上（很近）。舒適和從來沒有這樣的事情。我要稱讚一下波音公司在座位的設計。機場的工作人員和漂亮的很令人愉快。乘坐經濟艙，從馬尼拉到米蘭。非常好。他們很熱情很溫柔。設施包括連接的信息的航班是透明的。乘坐商務艙，從凱恩斯到香港。很好的飛行 。飛機也是非常舒適的。登機牌是快速和容易的。工作人員很友好。良好的娛樂系統有一個很好的選擇。充足的腿部空間。乘坐經濟艙，從班加羅爾到芝加哥。很好的體驗。專業的工作人員都很樂於助人。舒適的座椅和很不錯的選擇的-飛機上的娛樂。食物是令人滿意的。如果你是素食主義者的話,一定要提前-點餐。我面臨的一個問題因爲一頓飯沒有任何素食的選擇。然而,工作人員很樂於助人而且很幸運的是我,還有一些蔬菜是冷凍的一頓飯。除此之外,這裏的經歷都很不錯而且也不是什麼問題。我肯定還會再去。乘坐經濟艙，從香港到海德拉巴。好的體驗。檢查-在：在登記入住的時候是個不錯的經歷-在。他們很早就接受了行李和開櫃檯的航班是即使在12下一個-14小時。檢查-前臺的員工非常的友好和樂於助人和建議減少多餘的重量和沒有不必要的費用。在-飛行經歷也很好。工作人員是非常專業和多元化和飛機維護和保持的很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到香港。新的超級a350的900。一個可愛的新飛機-設施齊全-有常見的高質量的服務從國泰航空。商務艙座位很好但是有很多小事情會出錯的未來在短期內因爲它們都太講究和複雜的。基本上就是一個很好的嘗試和使用所有可用空間提供一切-但也有它的復仇的麻煩和成本在短期相當恕我直言。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到香港。升級到商務艙。我們被升級到了豪華經濟艙商務艙從。那是單純的快樂！優質的服務,把椅子放平。乘坐頭等艙，從香港到紐約市。牀很大但沒有無綫網絡不可原諒。牀很棒,有一個近距離欣賞到廣場套房睡眠質量的條款。服務也很及時和高效的按一個按鈕。洗漱用品不是很好,是值得保留的睡衣,食物還不錯但是沒有無綫網絡（風景區供應）來說是不可原諒的一個街區有一個飛行時間16小時。碼頭f休息室非常棒,再加上第一樓的小屋,這就是你所能想到的從機場休息室。乘坐商務艙，從吉隆坡到香港。很棒。商務旅行經常和香港國泰航空公司的服務在這次旅行中我們住的很開心。食物和服務都很棒的佈局和新的座位真是太棒了。我和我6尺3steetch外面有很大的空間5-星級全天乘坐商務艙，從曼谷到新加坡。很順利而且絕對很棒的服務。這是一個短途飛行和這是一個一個350。我們被升級成了經濟。商務艙座位都是安排在一個典型的1-2-1行配置,但有更多的行打包的小屋。因爲某些原因我們都沒覺得自己是寬敞的座位。但實際上它只是回來的時候就短綫-比如剛剛超過2小時的航班。食物和飲料的服務種類和考慮到很棒的飛行時間。感謝小木屋在機上的團隊努力一切都保持一個甚至上立於甚至有空氣動盪。我們很喜歡這裏的航班。乘坐商務艙，從香港到雪梨。購物和豪華經濟艙和一流的商務酒店。我坐的是國泰航空的所有類和幾次除了第一（經濟,豪華經濟艙和業務）。經濟形勢很好,豪華經濟艙和商務艙的很棒很棒。你有自己的私人空間,足夠的存儲空間（比如鞋子,頭戴式耳機,電腦等等）。你可以使用電子設備的所有時間和食物很好。船上的工作人員和在你總是很友好和熱心。很有訓練有素的飛行員和飛機維護得很好,總是很好的瞭解。我還得到了一個免費升級因爲幾次我坐的是經濟和豪華經濟艙。總之這是最好的航空公司。乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。5星級的體驗。一切都很順利。所有工作人員都佈置得很好而且樂於助人。這裏的米飯很好吃,還有椰漿飯！飛機很新而且很乾淨。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。當所有的一切都錯了 。我們經常註釋在座位上,腿房間,食物和服務。但是所有的一切都與您的預訂時發生的錯誤？在一個混亂的小旅行社,有效地意味着他們在錯誤的名字票登記入住的時候我們特別cathay-他們所做的一切都讓我在我的航班回來,包括打電話給原來的代理它的時間長了點-但我看得出他們都很努力工作和真的不想有我的計劃被打亂所以,在一個很好的一天-他們都很好很糟糕的一天-他們是非常好的！乘坐豪華經濟艙，從紐約市到墨爾本。很棒的經歷！。我和我丈夫乘坐國泰航空今年一月去澳大利亞度蜜月。來之前。我從來沒有聽說過這家航空公司的所以我承認我是一個有點懷疑當我們的旅遊中介選擇這趟航班。我們預訂了豪華經濟艙因爲考慮到長途的飛行,我們不想在房間裏擠滿了人。我們的第一站就是去香港然後到墨爾本9小時16小時。在辦理入住手續的員工都非常好而且專業。我們問如果飛機是滿了因爲我們是來度蜜月的想升級到商務艙或頭等艙。我們被告知我們乘坐的航班都滿了豪華經濟艙香港。這裏的座位很明顯比經濟和你有更多的房間也是一樣的腿！我們住得很舒服。航班服務員都非常有禮貌和在整個飛行過程中。他們招呼我們一度有飲料我們安頓好座位給了我們的菜單。可供選擇的食物很豐富而且食物也很美味。在飛機上的服務員把我們照顧的很好,我們需要什麼東西他們都在裏面。雖然也不是很傲慢的真是太好了。當我們登上了我們的航班到墨爾本,我們被告知我們的房間升級到商務艙！我們在紐約的震驚的是我們被告知我們的航班都滿了！商務真是令人驚歎！舒適度和服務都是一流的！在回家的路上我們沒有得到升級但老實說,也沒什麼可抱怨過之後甚至豪華經濟艙商務艙。我覺得是個很棒的豪華經濟艙商務艙或頭等艙和經濟實惠的替代方案來我強烈推薦它。如果你要去亞洲或澳洲的。我強烈推薦國泰航空！如果還有機會再來這世界再我和我丈夫的一部分,我們肯定還會再來的是國泰的飛機。乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。一次不錯的體驗帶着寶寶坐在國泰航空。因爲我們前面的位置,它非常的寬敞。和我們的寶寶可以睡在嬰兒是最樂於助人的框中前面所以他那裏睡得很好。整體服務不錯。乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。非常棒的時間。舒適,現代,乾淨和漂亮的飛機。很準時。服務很好。而且可以吃的食物是很好的。我們的房間只是一個短暫的飛行（三明治）所以我們只是提供包裝和果汁。每個房間都有自己的電視監視器查看首選項。乘坐商務艙，從倫敦到香港。我們被升級到了商務！ 哇。。我們預訂了豪華經濟艙和得到了升級。一流的商務酒店很好,因爲牀平躺的座位,食物很棒,這會使你和你的他們會叫你的名字的雞尾酒。真希望我能負擔得起所有的時間都要坐飛機這種方式。很喜歡這裏。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。令人失望。期待的是一個很棒的體驗,這就是相反的,很破很舊,不僅僅是座位,這裏的員工也很好。沒有什麼特別的食物,雖然酒店的服務不錯。我們離開的時候晚了30分鐘就在沒趕上了。我要尋找一個替代的航空公司未來的,遺憾的是我的期待非常高。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到阿姆斯特丹。舒適的飛行有很好的服務。。額外的空間在頭等艙經濟艙座位給了我們一個舒適的飛行到香港然後去了阿姆斯特丹。服務很及時很有效率雖然在用餐時間主要食物的選擇非常有限。唯一的缺點就是可選擇的電影和最新版本。音樂,但是很豐富而且很長時間來填寫一個不錯的選擇。乘坐經濟艙，從東京到香港。很棒的服務,美味的食物 - 物有所值。這是我去過的最物有所值的地方航空公司。食物非常好。服務上。唯一的缺點就是沒有經過訓練的員工在登機的時間。他們的慢也不上心。乘坐商務艙，從香港到奧克蘭市。完美。非常舒適的商務類,劣品很寬和長,如果房間不是完美的,非常好的食物和飲料還可以列表乘坐經濟艙，從馬尼拉到Bahrain。很喜歡這裏的航班。就試了一下這家航空公司的兩次而且我很滿意他們的服務。我坐在中間的但是我還是不錯的。那裏有最新的電影我的航班不是無聊和我剛剛看了幾個電影直到我到達巴林。我沒想到會有很多關於這裏的食物但我猜他們就是相同的食物與其他航空公司。這裏的服務員都很親切。我從來沒有一次要求第二次果汁和水。它只是難過他們沒有任何無綫上網我就不能打開我的facebook。乘坐經濟艙，從新德里到香港。廉價機票！ 。飛機很一般,沒有什麼特別好的！雖然工作人員很迅速的服務和友好,但又不達標待客的熱情度而言。飛機很好很乾淨。食物很好。總的來說這是一次很好的經歷。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。國泰航空的第一次。乘坐國泰航空的一個去香港的。從來沒有坐飛機之前有在他們所以不知道要期待什麼。登記入住和免費在網上做了預訂座位和麻煩。一度在主板上的座位都很舒服和乾淨。船上的娛樂很棒而且讓我們兩個人佔據了我們的航班。服務又快又好。高分但必須去食品。給了我一個可供選擇的菜單和國內航空公司在這讓我們無地自容。一度供應食物很可愛。謝謝乘坐豪華經濟艙，從芝加哥到香港。最合理的方式來飛往中國。座位都是幾乎一樣的那麼大航空公司第一類用於調用。對大多數人來說是足夠的腿部空間。這裏的服務很明顯比普通的經濟。乘坐經濟艙，從杜塞道夫到馬尼拉。非常不友好的員工在香港。我的航班到得很晚在杜塞爾多夫d開始得太晚在香港。我錯過了我的航班到馬尼拉有國泰航空。當我想換到了下一趟航班到馬尼拉。一個小時後,員工很不友善的告訴我在香港會換一個晚一點的航班菲律賓航空公司。Cp航班的商務艙和唯一免費的地方工作人員不是很願意給我訂這個航班上。所以我錯過了我的航班不能預訂到長灘島在馬尼拉和另一個航班上有這一天。國泰航空也不在意。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。最糟糕的經歷。這是我們第一次旅行的國泰航空和猜不會再使用航空公司。離開：我們只有20公斤的行李額度（所有其他航空30公斤）。因爲我們是在香港轉機去香港旅遊計劃和回來的路上,我們選擇了這家航空公司的）。不幸的是,我們的使用時間超出限制由8公斤（4人旅行）,最後付了額外$350澳元左右。幾乎毀了我們的假期的好心情。我遇到過類似的事件的是新加坡航空公司,他們認爲這是因爲我們是帶着兩個小孩。沒有什麼可抱怨的員工和舒適的環境。它的每一個地方幾乎都是一樣的。然而,這裏的食物不合標準和不認爲我的家人很喜歡有點,尤其是帶着孩子,和那些住在都餓了。回來的時候,我們最糟糕的經歷是在機場。我們走近一個會員信息和她的工作人員不是太樂於助人。忙着她的移動。工作人員不會說英語,所以也不是很容易得到任何幫助。在登記入住的時候,有一些問題的登機牌。餐廳的工作人員是我們試圖解決的東西但是值班負責人非常粗魯當我問她爲什麼這事情發生。事實證明這是他們的錯。非常刻薄和粗魯的說得太後有一句道歉都沒有。因爲這整段插曲,我們幾乎錯過了航班。這是一個如此匆忙帶着兩個孩子和最後一個登上了飛機。去香港的航班時間同樣也是很糟糕的。我想這是我最後一次通過國泰航空旅行。我寧願選擇馬來西亞航空公司的。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。很棒的飛行。我們是從香港到溫哥華,和從新加坡返回溫哥華。我們乘坐的是很好的,雖然從新加坡回來的時候我們的航班被延誤了。到香港的時候還有一個代表來接我們的導遊和我們很快到終端的遠。有他們不爲此做了這4的旅客,我們會錯過我們的連接香港到溫哥華。他們爲我們留下了深刻的印象。非常舒適的航班,和美味的食物/飲料服務。乘坐商務艙，從芝加哥到香港。很棒的舒適的飛行！。這是一次非常特別的經歷！有一流的服務類業務！很棒的用餐和飲料的選項。很喜歡這裏的產品套件中。優秀的服務從空乘人員。可以在一個非常舒適的座位在長途飛行中好好休息一下。可以看各種電影和音樂。強烈推薦！乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。這裏的食物也變得更差。這裏的食物,很好的,沒有達到滿意,甚至的商務艙。小碗米飯供暖不是很充足,所以味道真的很。和耳機是壞的,雖然通常我都是用我自己的一個。乘坐商務艙，從倫敦到香港。推薦。這是一個雖然因爲我乘坐的是國泰航空的但是他們還是和我記憶中的一樣好。服務也很好。主板上的一個很好的歡迎,飲料等。在整個旅程的食物很好而且有很多選擇。工作人員都非常安靜但是細心整晚和提供飲料等如果他們看到你都是醒着的。準時到達。這是我們第一次在國泰的航班3的我接受了在這次旅行中和他們都很好。乘坐經濟艙，從高雄市到香港。絕對深刻的印象。這是我第一次在國泰航空和我已經聽到了很多好的評論航空公司和我的朋友從網上而且它確實沒有讓我失望。整個檢查-過程非常令人愉快和高效,有櫃檯的工作人員非常友好。飛機起飛的時間還很早就2分鐘！飛機上的娛樂和餐飲都是中上等的。腿也很好房間！國泰航空的飛機肯定還會有機會的話我再去！乘坐經濟艙，從紐華克到香港。非常好的服務。我覺得你不能再錯了國泰的選擇。服務很棒,員工都很細心和有禮貌和航班總是很舒服。我甚至還選擇這裏作爲中途停留的時候我可以到其他亞洲目的地乘坐經濟艙，從米蘭到香港。一個非常好的航空公司。我去過幾次而且我國泰航空的飛機一直感到很滿意。主板上的服務是非常好的工作人員很樂於助人和善良的食物很好很舒適的座位。腿部空間是足夠的。他們會提供飲料和小吃在整個住宿期間的航班。這裏的娛樂活動提供了一個豐富的西式和亞洲電影,電視節目,可以在裏面等。我肯定會推薦這家航空公司,殿堂和我嘗試了許多在我生命中乘坐豪華經濟艙，從芝加哥到香港。坐飛機的使用方式。國泰航空我和我丈夫留下了深刻的印象。這是唯一一個會當我們去亞洲航空公司的航班。這讓我想起數年前坐飛機到如何使用。甲米阿帕薩裏酒店的服務員都很有禮貌,在那裏提供幫助和他們的臉上總是帶着微笑,飛機非常的乾淨。度過了一個長長的航班我建議升級到豪華經濟艙。很棒的服務,很大的舒適的座位-值得額外的$。在飛機上吃的很美味-我們被震驚了。我從來沒有想過我會說食物很美味的航空公司！唯一的缺點是房間裏沒有-但是真的很不錯的無綫網絡斷開與所有的東西都有一段時間了。乘坐商務艙，從紐華克到香港。服務很出色但沒有無綫網絡！。非常好的商務類還有優質的服務和美味的食物。對於一個16-17小時的飛行,不是一個真正的有網絡訪問完成工作的不順利。我不認爲我會把這件事放在飛機上坐飛機來直到無綫網絡。乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。便宜但並不令人愉快！。很棒的飛行時間和從布里斯班還有一個非常短暫停留香港絕對不能錯過。相比其他航空公司的航班價格合理我們過去的。你會得到你所付的錢雖然！我4歲的兒子第一次航班上往下掉桌子前打一個工程師把所以主板和最後他的桌子被貼了整個飛行。但不是很方便不是世界末日,我們最後不得不在不同的時間吃飯因爲我們只有3張桌子託盤4的了。現在我不是一個大風扇的飛機上的食物,但這是最可怕的！我就不能吃一點！總的來說這裏的服務並不像我以前也用過其他航空公司但就像我開始說的其他酒店相比這裏很便宜。乘坐豪華經濟艙，從蘇黎世到香港。高端經濟艙。我們的座位在緊急出口行cx飛機上最好的一個。同類最佳的簡單。服務和食物都很棒乘坐經濟艙，從香港到芝加哥。最差的服務。乘坐國泰航空的一個短暫的一次留學之旅。我們的旅行代理預訂處理所有的航班所以我們預訂了這家酒店作爲一個組。請不要使用在國泰的當你旅遊就像一個組。我們是二等公民的待遇。我們已經嘗試過了登記入住的前一天到達的航班個人和被告知我們只能辦理登記入住手續的櫃檯的一天。我問如果旅行社能讓我們登記入住了就像一個組他們告訴我們說沒有。那天的航班,也有很多我們都願意花錢升級到得到一個過道的座位和他們告訴我們不能因爲你是一個組升級。一個人無法升級只是因爲我們預訂了這家酒店作爲一個組？這並沒有使我能夠理解。我曾經經歷過的最糟糕的客戶服務。如果我在一個很好的價格在國泰0我會。乘坐經濟艙，從香港到紐華克。非常令人愉快的航班。很好的航班,食物和服務都不錯。我會推薦給任何人。乘務人員人非常有幫助乘坐商務艙，從倫敦到布里斯本。挑不出什麼毛病,很期待的返程航班 。坐飛機到目前爲止我們決定節省額外的業務和我高興我們這麼做了。這裏的座位很大很舒服,服務很不錯而且食物棒極了。休息室和之間的航班我不能吃東西或者喝飲料的另一件事！我肯定會推薦這家公司（我們已經）和下一次我們去香港或者澳大利亞我們會再次在國泰的使用。乘坐商務艙，從北京市到香港。在北京首都機場休息室的評價。在北京首都機場的休息室是一個航空公司的尷尬。至少最近已更換傢俱,然而食物是不能吃。和其他的酒店相比這家酒店應該關門了休息室。乘坐經濟艙，從香港到阿德雷德。再也不來了。我是和我老公一起旅行和被告知在辦理入住手續的櫃檯在越南的胡志明市是我們不坐在一起一夜8小時回家的航班。當我問我們爲什麼要分開我們的航班一起預訂和我們同姓的。我說我們應該是在網上預訂了我們在一起的座位。對我來說是新聞！很少的努力幫助-所以我們不會再在國泰航空！乘坐商務艙，從雪梨到羅馬。非常好的Airling。這是一個非常好的服務,經營得很好的航空公司,提供你所期望的一個一流的航空集團。這裏的服務很好,座位很棒,食物很好,和對細節的關注是相當不錯的。我覺得比起其他的頂級航空公司？也許還稍微差點,但真的沒什麼可抱怨的。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到香港。航班。一度我們再一次很棒的飛行國泰航空的。工作人員很友好,高效和專業。很舒適的座位。食物很美味而且服務很棒。類是一個商務旅行的好辦法。乘坐經濟艙，從雪梨到東京。這是一個一流的航空公司。我們有一個很棒的日本之旅。這裏的服務很棒。我們有充足的腿部空間和食物非常好。員工都一塵不染而且非常有幫助乘坐經濟艙，從曼谷到香港。糟糕的客戶服務。最差的客戶服務！延誤了進入曼谷一度和到達的時候,沒有一個人願意去怪我之前的航班延遲導致我錯過了我的航班。後有人來來回回連續機場工作人員非常粗魯。送我離開去了香港的航班因爲他們讓我要聯繫航空公司雖然我坐的是以確保我能得到我的登機牌和飛機上得到根本沒有！他們把我安排在飛機上比什麼都沒做。我被困在香港,即使我有40分鐘和做過飛機了。我被告知我不得不買了一個全新的票才能回家即使我有一個航班往返票和不見了我第一次的延遲。沒有一個人在曼谷或香港都很尊重。所有想在這家公司是賺錢。我以後絕對不會再和他們一起！我向任何人推薦多花點錢住一個不同的航空公司和航班。最後我選擇了加拿大航空公司的飛機回家的路上我和他們是很棒的！把多餘的錢花在不困難了。TERRRRRRIBLE客戶服務！乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。很棒的航空公司。國泰航空龍安寺是一個合作伙伴,我們乘坐的是和它們作爲世界環遊之旅的一部分。飛機,食物和飲料,和服務都很出色。乘坐經濟艙，從曼谷到溫哥華。糟糕的體驗！。我要說的是國泰航空公司爲我提供了很好的東西但是我總體感覺很糟糕,是它的服務。當這是用餐時間。我坐在那裏當食物大概到我的位子,他們就像走過我什麼都不會發生。什麼？我很困惑。在那之後。我要去告訴乘務員給我吃的那頓飯。:<乘坐頭等艙，從洛杉磯到香港。Cx體驗。如果您尚未在國泰航空的飛機,cx,你不飛過來！出色的地面上。在空氣中的出色。這裏的服務是最親切最重點的乘客在天空的員工,而不是每個其他。F套房提供狀態-的-的-藝術娛樂系統和超大的斜倚上使飛機完全變成一張牀。當你坐飛機的旅程的一部分cx成爲旅途的興奮。乘坐經濟艙，從香港到馬尼拉。很棒的航空公司。我飛回至少4-6次國泰的不同的類和上一個月對我來說不是很棒的航空公司。我從未有過任何問題。他們的機場休息室食物的質量很好雖然在香港有了一點過去的一年裏。飛機上的服務總是很留心的是,這裏的食物很棒,相當豐富的娛樂節目。乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。登記入住在綫！ 。乘坐國泰航空公司的航班時間和結束這邊還是不錯的-在登記入住的時候沒有問題等等。座位也很舒適&服務也很好。還會再來-我們沒有在網上辦理入住手續-所以等了（不知道爲什麼？）直到僅60分鐘降落的分配之前能夠得到一個座位。當你不瞭解香港機場-和它到底有多大這是！還必須趕火車&2號航站樓大門等等-它可能是一個有點嚇人。所以-也許檢查您的航班/票/預訂和登記入住的前？這也就意味着我們一行4是分開的-不是什麼大問題-但不是我們真正想要的。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。什麼豪華經濟艙。剛從香港回來這是最糟糕的經歷！不可食用的食物和服務都很糟糕。不介意多付更多的錢不值得。如果你可以去其他航空公司的航班。我寫這篇評論是因爲我覺得他們現在這麼強烈的關於這家酒店的,感覺是被宰了！乘坐經濟艙，從馬德里到香港。很好。這是我第一次帶着國泰的。飛機很好,飯菜也很好服務也很好。飛機上的娛樂的沒有太多的選擇讓東部一個12小時的飛行就不難走。但總體來說這是一個很好的公司。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。很棒的航空公司的食物和熱心,友好的工作人員。整個預訂過程都通過檢查-在和登機牌很方便。這裏的食物很棒,和船上的工作人員都很樂意爲我都不能站在員工區域長因爲背不是很好。乘坐經濟艙，從胡志明市到洛杉磯。比美國航空公司。這家航空公司與美國相比是一種進步或其它美國航空公司在過去兩年中他用我志願工作協會,新平面,"足夠"的腿部空間,機組人員樂於助人是合理的,但是這家航空公司將會是我的第二個選項不能預訂如果我有阿拉伯海灣或阿聯酋卡塔爾航空公司。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。你不就是喜歡業務類。從你到達的那一刻到離開的那一刻起你在登記入住的時候飛機真的太完美了。我真的很喜歡他們他們叫出我的名字這讓我感到很特別。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到雪梨。很喜歡那些免費的升級。哇。我們真的很喜歡在國泰航空現在也許他們很喜歡我們也很好。我已經提交了悉尼一個評論-不過這篇評論與倫敦的航班2016年12月2017年1月到我們返程的。我們從澳大利亞到英國已經飛了大約每隔兩年在過去的20年和用過兩次國泰航空,香港。每一次,我的一條腿從香港回家有導致我們收到了一個免費升級到商務類工作人員因爲我們通過登機口上飛機的路上。非常好,謝謝我不知道爲什麼我們選擇了兩次但我已經注意到了我們的最後一個登機每次排隊,我們沒有看到任何需要匆匆忙忙的主板上。爲什麼他們要有自己的一套業務類的票在手前的大門？我不知道但是他們表示非常感謝。乘坐經濟艙，從新加坡到舊金山。出色的服務。在各個方面都很棒的服務。我沒有遇到過什麼網上預訂機票和辦理入住手續時出現的問題。E-手機支持票。我只需要把行李寄存在了機場哪裏不是排很長的隊。在-飛機上的娛樂包含許多最近發佈了新的內容,這讓我在很長時間的飛機來打發時間。的食物-飛行。乘坐豪華經濟艙，從香港到吉隆坡。在空氣中的好 - 甚至更好的地面上。我經常在ba上我和我的妻子和我都是金卡會員。但是坐飛機進入中國的孩子在業務上我們發現布宜諾斯艾利斯布宜諾斯艾利斯3類不允許我們在休息室的第一類的黃金卡允許我們帶東西在2。我們幾個星期不快進3.豪華經濟艙飛機到吉隆坡國泰航空在我們登記入住的時候給了我們一個通行證和.5爲他們一流的休息室。說得夠多了。乘坐經濟艙，從香港到常滑市。非常愉快的旅行。航班都很令人愉快,雖然我是帶着一個航班一天但我很喜歡這家令人愉快的飛行然後我可以克服疲勞。食物很美味而且很舒服的座位足以使這次旅行更愉快。整個機組人員都很友好和細心的路上還增加了舒適度。如果有機會的話我還是會排定國泰航空公司的航班。乘坐商務艙，從香港到倫敦。令人失望。我們非常失望的是這家航空公司和國泰航空公司會儘量避免在將來的所有成本。在類和業務幾乎看不見一個服務員。在很長的一個階段-長途旅行的商務艙了六個小時還沒有服務員。我被告知他們是住在他們的休息,睡覺,因爲如果他們的好-但最重要的比他們的客人。食物很一般和給我的感覺他們很吝嗇/意味着他們的產品。因爲少的空乘人員,有多大區別業務類和經濟同時有一個很大的價格差異。是自助的小吃很便宜而且非常平庸普通餅乾和1或2小串香蕉葡萄的（像6）。剛剛我的旅程和新西蘭航空旅行的第一站就在那經歷了令人難以置信的慷慨和熱情的航空公司,國泰航空公司商務艙碰到普通又很小氣。不值這麼多錢！乘坐商務艙，從利雅德到奧克蘭市。優質的服務。優質的服務,在離開和到達時間和非常舒適的座位。食物也很好但是如果能夠有一個小菜單上有更多的選擇。整個機組人員都非常有幫助和令人愉快的。乘坐經濟艙，從常滑市到臺北市。房間很舒適而且非常樂於助人的員工。工作人員非常樂於助人和友好。他們都很活潑而且隨時準備爲我們給一個解釋。整個飛行時間是2小時多一點所以很完美的一個電影。電影的時候,也是坐飛機的。雖然我肯定會使用更長的國泰航空航班。乘坐經濟艙，從香港到海口市。不同的體驗。當然,最著名的當地航空公司在香港。但有時它並不保證你最好的那個,可能需要一些pumpy到大門的外觀,或甚至取消您的航班在您的生日。不好的方面忠誠計劃的更改。不想使用它的計劃。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。一個令人愉快的驚喜。通過新西蘭航空這是一個代碼共享服務。我想我會了很多負面報道最近的一場不愉快的天空飛去。食物也不差,但當然不如阿聯酋航空公司。因爲每個人都告訴我上的座位不是很不舒服的。乘坐商務艙，從洛杉磯到北京市。業務類長途旅行是完美的。來北京出差和開會回來的路上在香港如此連接通過香港去北京的路上。使得它很久的旅行也是值得的。很棒的服務,很棒的食物,以及休息室和時間上是轉機,像往常一樣,很棒的。在休息室酒吧的麵條去打敗不了它在長途飛行之前或之後。最棒的是還被升級到了回去的路上第一次從香港到洛杉磯。乘坐頭等艙，從曼谷到芝加哥。全都是一流的...。有機會去芝加哥的芝加哥機場cx的第一類這是一個令人驚歎的體驗特別是一度再出去的路上也是非常不錯的團隊！一流的新的休息室也是很不錯的一個人在香港也不是很介意如果他們不得不花了些時間。我和我的家人的球迷cx和總是坐他們家的飛機如果可能的休息室和/或板載住宿體驗總是達到或超出了我們的預期。娛樂系統讓你忙你是醒着的時候買零食和酒產品/和食物都很贊。乘坐經濟艙，從倫敦到Penang。一般。很一般。小木屋很差的服務。我和我的航班上的員工不出來和提供飲料和小吃。我要求了兩次是喝英式下午茶的告訴我們說他們將返回它。他們一度不返回給我。但是白色的歐洲人,他們甚至還提供英式茶而不必要求。雙重標準。不用說我不會再來這家航空公司使用。乘坐經濟艙，從舊金山到曼谷。最好的一個。這是我的一個在世界上最喜歡的兩個航空公司在世界各地的蒼蠅的話我最喜歡的機場,香港。我想使用新加坡樟宜機場是最好的但是改善和香港是最好的。國泰航空公司有更多的腿部空間還有一個很好的員工和美味的食物。這是一個動態的地方尤其長時間但是很開心上遠處的航班就是如此的輕鬆和舒適。我有很好的運氣從網站上的每一步都要登記入住的還有一樓的工作人員和機組又是最好的。我會隨時隨地即時與他們。乘坐經濟艙，從班加羅爾到舊金山。一個用於長距離的最好的航空公司的航班。這是一個在世界上最好的運營商-世界一流的船員,娛樂設施,食物,行李搬運和易用性方面的檢查-在。有很多層的集綫器也和數量也非常高的情況下在任何一個機場都會有一段延遲！其中一個頂部5世界各地的肯定！乘坐豪華經濟艙，從多倫多到曼谷。然後再去泰國。這是我第一次在飛機上cp。我不知道要期待些什麼。因爲我訂了豪華經濟艙的長途飛行中能通過香港泰國。這裏從一開始給我可以說這是一次很棒的經歷。經濟地區是很棒的優點。有很多的座位和非常舒適的房間。迎接你的將一條熱毛巾和一杯飲料。幸運的是我也不是有人在我旁邊,所以有很大的空間。食物的選擇早餐和晚餐都很好。很高興得到真正的餐具。航班上的員工也很有禮貌很細心的。我的航班在香港和泰國之間的我被安置在商務級別的,這也是一次很棒的經歷一度。我是從泰國回家的路上（從香港到多倫多）再加上我一度很經濟。我有人坐在兩側的這次我,所以那次的經歷不是那麼好,但也並不差。航班服務員在回家的路上都不那麼周到,但還是很有禮貌。總之。我發現一個很好的cp長途豪華經濟艙/商務艙的體驗。乘坐經濟艙，從柏斯到紐約市。印象不深。我從國泰航空有很高的期望。飛機上的工作人員只是做最小的服務。你不得不要求任何附加的像水的飲料。所有的時間。房間裏有沒有額外的東西遞給了像一包化妝品等等。這裏的食物很一般。我們的座位不遠在船艙裏的這段時間他們達到和食物我們沒有其他選擇了,你會感覺你不得不把剩下來的。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。很滿意,但是並不是特別。細心的工作人員和上的手。食物很美味而且很順利的旅程。不過回來的路上,飛機也沒打掃乾淨。有別人的頭發的毯子上的雜物和後面的座位在我前面還有頭髮。我問服務生的毯子和另一個幾乎是把她放在我和另一個毯子很髒的一個另一個座位上的情況下。女服務員似乎有點不耐煩的一個圓形的這次。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。從雅加達到香港直飛航班。我從雅加達到即時與國泰航空香港到雅加達和香港。我選擇了國泰航空的直飛航班因爲它適合有我的日程安排和出發時間是從雅加達（12上午）。它需要大約4小時到香港。這次飛行是在航班計劃和服務很好但是不能在倚靠在座位乘坐經濟艙，從奧克蘭市到馬尼拉。服務很好但沒有通知我說他們將會改變我的預訂。管理我的預訂我出發前48小時。然而,我去機場的路上。我只是要再次檢查我的預訂時一定要乘坐早班飛機才發現我的-香港的航班將延遲了45分鐘所以這意味着我會想念我的快速從香港轉機-馬尼拉。他們把我轉移到第二天最早的航班。我乘坐早班飛機-香港延誤了2小時的而不是45分鐘。食物很棒和往常一樣。機組都很開朗並隨時準備提供幫助。國泰航空那裏,可以保證你會吃得很好。給了我一個免費的晚上在香港機場酒店的住宿環境和免費的早餐。我不喜歡的東西有很散亂的搭乘這趟航班在香港,未能與變更通知我我的航班sched和禁用ife會在香港經濟上類-馬尼拉的腿和pe但商務類可以訪問它們。乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭市。糟糕的客戶服務。我也經歷過71/2小時延遲我的航班由於飛機的導航系統出了故障。這導致我失去一個全天在香港,我只吃了其中2天去看望。當我要求叫某種形式的補償我得到了間接的答案。我被告知要聯繫他們的總部,喝令我手機服務有一度我被告知要填寫在綫表格。沒有單獨的您可以聯繫和他講,只有在綫溝通。我是這家航空公司提供的服務感到非常失望。此外,這裏的食物都是低於-航班延誤航空公司的標準和令人難以置信的自己的錯。乘坐商務艙，從倫敦到香港。一流的商務酒店。坐飛機新350一個非常安靜和舒適,有點擠睡覺的空間不是很好,睡覺的時候需要你的腿因爲最終在彼此之上的"牀"是非常緊張的。這裏的食物還不錯,有更好的土耳其航空公司的商務艙休息室不像伊斯坦布爾,大廳的確實在香港就是一個笑話！工作人員還不錯,但不是很好。我覺得這是一箇中國特色,下次會多花點錢和搭乘新加坡航空。從奧克蘭坐飛機回來的時候,從香港睡過的最好的,和錯過了晚餐,但是不提供任何直到早餐,這真是太差了。總體很好是因爲它的價格。注意：在出去的路上我抱怨到悉尼（寫）作爲一個孩子的尖叫聲一直在我面前,這是我最討厭的,爲什麼支付業務類/睡覺如果你都不能放鬆,需要有一個獨立的區域爲孩子準備的！乘坐經濟艙，從紐約市到香港。這次旅行讓我終身難忘的一次！。我剛從一個驚人的假期去香港和香港國泰航空公司感謝我。我乘坐的是他們今年早期在溫哥華的令我印象深刻的是這裏的服務。我簡直不敢相信我的眼睛當國泰航空公司機票網站真是太好了-從紐約到香港往返$550美元左右！我還以爲我是在做夢！不僅價格合理的價格使我去,但是那是在航空公司提供很好的服務的。我太緊張了至於我是否能處理長時間飛行-在大約16小時這是當前從紐約地區最長的私生活-但我要告訴你,即使是在一箇中間的位置（！）,長途公共汽車,這完全可行而且一點都不差！我乘坐的也是一個9上午離開。7終端終端和未充分利用的是一個在那個時候是空的讓登記入住非常方便和安全。令人吃驚的是如何高效地deboard主板和他們的飛機-不是周圍有很多等待的。很好的座位,和娛樂系統很棒-還有很多其他選擇（你甚至可以查找什麼時間提前將您的航班上提供的）。空乘人員都很樂於助人。在市區的火車站24小時辦理入住手續離開香港之前離開一個讓微風。我簡直不敢相信一個人去了16小時的飛機那麼容易！大部分的食物都是免費的-1非常好,都是很好的2,1不好。我唯一不喜歡的航班-約2小時到飛機他們關掉燈幾乎整個飛機的持續時間-即便我大概9上午離開。另外,如果您的椅子是靠背面是用餐的時間把你吵醒提高您的座位後面的那個人所以你可以充分利用其託盤。很棒的經歷,我真的很希望有機會再去香港的國泰航空上（請另一個很棒的優惠機票！）乘坐豪華經濟艙，從法蘭克福到香港。一度再完美。一度再次從迎接你的那一刻到你下車的那一刻開始到前臺登記入住時飛機沒什麼太多的麻煩。工作人員很有效率和樂於助人他們的臉上總是掛着笑容。乘坐經濟艙，從香港到清奈 (馬德拉斯)。很棒的工作人員和一流的服務。國泰航空公司在香港和在印度金奈的地面工作人員都非常專業,有禮貌,而且很樂意付出額外的努力以確保一個流暢的旅行了。我們帶着我們年幼的孩子。金奈,RiyazRahimanSanthosh綿州開元酒店小姐和先生都能幫到我們從到達酒店的時間,以確保我們通過安全檢查點,以確保我們有一個放鬆的時間在休息室,以確保我的3歲的我們長途飛行後很高興。我們真的感謝他們的幫助。乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。據傳... 總體而言還不錯。幸運的是,我們確認了Farfare,所以我們很喜歡這裏的食物&服務在香港和蘇黎世之間的航班,至少他們也很想念我的t特別的晚餐,還有兩個航班很準時。無延遲。我們寧願選擇dcx而不是那些廉價航空公司在未來的。乘坐經濟艙，從香港到蘇黎世。據傳... 不差。我們很喜歡這裏的食物&服務我們的航班在香港和蘇黎世之間,至少他們也很想念我的t特別的一餐,這些航班也很準時。我寧願選擇cx而不是那些廉價航空公司d。乘坐經濟艙，從東京到香港。沒有比這更糟糕的飛行。我們的航班本來應該在離開4:15。它現在是6:53和我們還坐在停機坪上的門是關着的。從嚴格意義上來說,這使它成爲"準時"離開。還有我們的狀態已經沒有任何解釋,可能是什麼錯誤,或當我們要離開的時候。更新：飛機晚點3小時將和我們都坐在一個小時的時候"診斷"計算機。真的？這是,到目前爲止,這是我去過的最差的航空公司。不能推薦的方式飛行人員處理此問題。我沒有在這家航空公司的信心。避免。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。很好的飛行。我和媽媽從阿姆斯特丹到香港和曼谷的比。我們坐的是同一個公司回到家。一切都很好而且很快的,從服務的工作人員的禮貌。我真的很想建議使用該公司的長時間旅行但不是在所有的短的,因爲他們的時間很晚上grumphy和匆忙的在任何時間。只有一個問題：每次都有空調,太冷了！沒有太多的空間來放你的腿。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。很棒的飛行體驗。國泰的飛機上的不只是確保提供服務,他們非常努力的員工和客戶服務方面都一如。我弄丟了我的行李從吉隆坡-香港（由其他航空公司）,和蛋糕上的糖霜是我是國泰的航班從香港到臺北不到兩個小時的時間。一樓的工作人員能夠在有限的時間框架內解決問題。豎起大拇指！乘坐經濟艙，從曼徹斯特到香港。點的飲料。我們想點一杯飲料和一個員工告訴我可以等到完成此一個第一。我們點了麵條即時菜單部分的全包套餐,這樣會花很多時間去到和工作人員很不願意顯示當您訂購？工作人員很粗魯和傲慢和小木屋不會說流利的英語。這應該是一個頂級航空公司但是服務人員的服務也很差。飛機本身很舒適但是員工不樂於助人和失望。廁所不是很乾淨雖然這是一個完整的飛機。乘坐商務艙，從曼谷到香港。不是以前的樣子了。在辦理入住手續的櫃檯我們被告知我們沒有坐在一起,儘管我們被告知座位上共同電話。我大部分時間都花在俱樂部伸直了這個問題。然後坐飛機已經很晚了,但我們保證我們會讓我們的連接在香港。排的時候,他們把我們安排在一個電動車以15分鐘,但不能送我們到下一個航班的間隙才能對國泰航空。所以我們通過兩個終端和勉強登上了下一趟航班運行--和我們從意外的慢跑是溼透的。和自己的行李沒有連接。一個令人失望的商務類酒店。他們應該退還了我們的錢。他們不同意--$150提供優惠券未來朝向同一個航班（這還沒有到達）--也可能是因爲它是沒用的我們還會再來這家航空公司的飛機還持懷疑態度。去找其他的選擇！乘坐商務艙，從曼谷到香港。一個在世界上最好的航空公司： 對我來說最好的一個！ 。這次我坐飛機,在十一月份的時候,第4次的商務艙和它已經不是第一次：我能說的是,這家航空公司的航班總是很愉快,努力讓你難以置信的航班esxperience乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。所以比美國航空公司。工作人員非常好而且實用。空間要比其他人有更好的座位,但是後面的座位設計的不是很好。的杯子滑落托盤正面的桌子和杯子架在了錯誤的地方是當您關閉託盤。這裏的食物比其他航空公司。足夠的電影和遊戲讓你流連忘返。好登機牌分隔各行的行號。乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。服務和食物都是非常的差。這是我第二次一個人旅行的cx。第一次是去了香港。服務不是很好在那次旅行。這次我期待更好的。工作人員非常不專業,這裏的食物真的很差。很多年前住過這家航空公司的以前很好,但整體的服務很失望。乘坐經濟艙，從波士頓到馬尼拉。我不會再坐飛機除非是高級或以上。我一直都是忠實的到一個特定的航空公司,但由於成本在預訂的時候我選擇了國泰航空因爲它的經濟性。首先讓我最大的優點。優點：成本。絕對是這次我選擇的航空公司成本的一個重要因素。而其他的航空公司都收$1500+時間爲常規經濟都在國際航班,國泰航空更實惠。我大概花了1票$1080與所有的稅和基本的但不是最經濟的下一步。在你到達之前經濟站點有3/4級別的豪華經濟艙,商務艙,一流的。我選擇了一個我可以選擇我的座位但是我要升級是不允許的。航空公司允許隨身攜帶的行李1和2登記入住。我入住的時候一間50磅的包沒有任何額外的費用。我多麼喜歡國泰航空是我走人也可以去我的目的地1上午在更早更快地。最後一次我去菲律賓+花了大約20個小時站在明尼蘇達州和日本,這次是國泰航空的直飛香港然後到馬尼拉和大約16小時。時間很棒！我們也準時到達和離開如果不是更早一些。他們還提供紅酒和啤酒在長途飛行後這是包含在車票價格的。在倚靠在座位比典型的航班,但我只能想到是因爲我是一個小那麼現在我最後一次是我帶了一個很長時間的飛機。工作人員非常友好也可以有這樣的航空公司經濟艙。他們真是太可愛了餐具！我還很幸運地在他們的兩個最近的升級和全新的飛機起飛的飛機（300個）系列。我希望的是一個300系列可用於長途,這應該會是一個更享受的航班。服務就是更好的新的模型。缺點：這裏沒有私人的空氣控制經濟艙的座位上。您可以控制的閱讀燈,座位,和您的電視屏幕是它唯一的優點。我現在是一個哭喪着臉的飛機上我得到了一個很冷的,所以很多人咳嗽,打噴嚏,放屁你周圍所有的聲音和新鮮空氣都沒有通過。*如果可能的話一定要穿一個掩碼*。你也只能2你得自己去拿自己的飯菜和小吃在飛機上了。餐供應離開之後兩小時內1號,2號餐供應兩小時內到達之前。在一次長途飛行14小時上都會有一個長長的沒有不知道的食物如果你是自助的小吃店。在飛機上的服務員會爲你提供任何其他的拉麵但是是自助小吃供應。在最低的食物還不錯。他們只提供足夠維持一個生命不長時間飛機但也足夠填飽你的。即使有足夠的交流了你可能會不喜歡。一頓飯吃了兩頓飯的我幾乎沒吃只是因爲我不能再吃下它。*自帶零食在飛機上*他們會給你一個新的型號系列上熱的就像是一個充滿泡芙糕點小吃肉又名玉米煎餅,果汁框,和一個小餅乾。這就是我所得到的更好和更令人滿意然後在長途飛行。還有很可愛的演示文稿。至於媒體,這是確定。顯然如果你預訂一個高檔次的你會有更多的選擇。我真的很期待但可悲的是非常失望的是他們沒有任何菲律賓電影。他們的所有其他亞洲電影除了我。他們甚至都沒有字幕是菲律賓。我認爲這是一個很好的接觸到我經常乘坐其他航空公司。媒體選擇的難看的大部分都是很舊但有一些較新的襲擊。坐長途飛機上是沒有無綫網絡,只有新的平面上。我看過之前的評論說他們對待他們一流的,商務,和豪華經濟艙服務好得多的。在經濟類都會認識到它底部的圖騰柱。如果我再不想乘坐國泰航空的時間超過四個小時的飛機我只會在世界各地的如果是豪華經濟艙,業務,或第一。乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。這是一個很好的體驗。一般。我很喜歡坐飛機。飛機上的avod系統不是很友好,有時很難觸摸精確。這裏的食物和船員都很好。我會選擇未來的飛機。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。非常舒適的旅行。我們乘坐的從澳大利亞到英國經濟最近通過香港。我們都是70和擁擠的經濟艙提供的不是我們這些天。讓我印象深刻的是有舒適的椅子和額外的伸腿空間可以讓我們伸展了,而且真的很放鬆的腿睡了很長時間。有很多小的額外讓我們很是感激但是舒適度級別的時候就是最重要的。豪華經濟艙是值得多花些錢？你Betcha。我也有機會去散步回來的通過經濟和一眼疲憊的乘客在他們後面擠在一張座位讓我毫不懷疑我們是做出了正確的選擇。當然,這不是我們住過的這類一樣舒適商務頭等艙是過幾次但是對我們來說足夠了。乘坐經濟艙，從香港到東京。它曾經是之前更好,但它仍然是很好的！。我去過國泰航空的最後20年,而且在我看來航空公司是老天的更好的。但它仍然是一個比較好的選擇因爲食物和娛樂活動。還。我還發現這裏很乾淨。乘坐經濟艙，從杜塞道夫到香港。令人驚訝的是很棒的體驗。阿伯瑞西雅莫菲奧酒店很棒。一切都運作得很好。飛機看起來挺新的。我是一個苗條的人大約1,70米高的有相當長的腿。普通的給了我足夠的空間來舒適地坐在。個人娛樂系統運轉並提供大量的選項而不是內容的現代音樂,電影,電視-顯示,新聞和甚至ted-是不一樣的。食物很棒,工作人員非常友好。還有很多額外的食物和飲料都troughout的飛機。廁所乾淨甚至令人驚奇的末端的航班。這是一次很棒的經歷。乘坐經濟艙，從多倫多到登帕薩。糟糕的開始讓我們的蜜月之旅。我和我丈夫決定去巴釐島度蜜月國泰航空雖然還是稍微貴了點。我們聽說過很好的評論和我先前已經飛了國泰航空。遺憾的是,這項決策是犯了個大錯誤。從多倫多到香港長途飛行。我的音頻電視屏幕壞了。當我告訴了工作人員,他們爲我提供了另一個座位。起初我不想換房間因爲我想住在旁邊的座位上的我和老公的蜜月之旅。但其他座位給我沒有工作的躺椅。最糟糕的是這裏的服務員沒有道歉或補償了我們兩個座位的條件不太好。我不是很滿意這裏的服務或者我付了很多錢在一次長途飛行和被困在不舒服的座椅。乘坐經濟艙，從常滑市到登帕薩。很棒的航空公司。優質的服務,所有航班很準時,員工非常友好和專業。這裏的食物很棒,這裏的素食的食物是我吃過的最好的一個平面中。乘坐經濟艙，從厄勒布魯到香港。很棒的飛行。我妻子和我有機會享受我們的泰國蜜月之旅。我們的航班是國泰航空公司爲我們訂了票。這次飛行是很開心,因爲這裏的服務人員的服務也很好很熱情的去想確保我們度過了我們的心。食物很好,而且在-媒體還是比較滿意的。真正突出的是現代化的飛機,它真的變了一夜的飛機,經濟艙的空間也很好和屏幕導航媒體很大很現代。總之,一次很棒的經歷。因爲我們的航班都可以很舒服地睡了13小時通過快速和我們被照顧得很好。會強烈推薦這家酒店。乘坐商務艙，從杜拜到香港。更好的。但是沒有一個人在中間的位置選擇隔壁的私密。燈太多一晚航班的食物。人們可以讀的一盞燈有他們控制在座椅,當然,他們可以吃相同光照？非常好的工作人員這趟航班上乘坐豪華經濟艙，從多倫多到雪梨。長途旅行最好的方式。我坐的是國泰航空公司在多-假期旅行。我印象非常深刻。我坐的是豪華經濟艙每一分錢都是值得的。座位寬敞,食物很棒,工作人員很有禮貌和樂於助人的航空公司。乘坐商務艙，從香港到墨爾本。不是很好。比坐飛機到香港-這次我的座位完全是個很棒的牀,小木屋不褪色,影片是更好的選擇,但是枕頭看起來好像還沒有換過一段時間。工作人員都非常出色,食物還可以但是不是很好。真的不值$澳元5.5k回來,很高興我不用付錢。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。一流的商務酒店 - 不過不是很好。我上的飛機上座位的飛機去香港不完全函數作爲一張牀。電影的選擇也是很差的。我坐在這個區域（21行）有磨損和後面的座位上有食物的污蹟在我面前的開銷和船艙裏的垃圾桶。枕頭看起來就像沒有換過一段時間。食物是令人滿意的和豐富的但不是很好。工作人員都很好。我更期待的$5澳元,500返回-所幸的是我公司支付的。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。我的第一次長途。我有點擔心一個14小時但國泰航空的飛機很容易就能找到。座位也很舒適的,這裏的娛樂活動是最好的食物是非常好的。這裏的服務也很好。我就能省下$250一起旅行的另一個托架,但我很高興我們花了額外的錢。我肯定還會再次選擇。乘坐經濟艙，從杜拜到馬尼拉。不是很好...。我只是不想讓人覺得很舒適的座位。伸腿空間和座椅本身,都不是很寬敞。他們的食物對我來說是有點兒無味。然而,他們有非常友善的人士總是準備好幫助我們。乘坐商務艙，從馬尼拉到香港。一切都很好除了我想念我的連接。在馬尼拉的休息室很棒。很喜歡這裏的食物和服務。離開馬尼拉的航班延誤了（不是國泰航空公司的錯）和我們坐在飛機上了大概30分鐘才被允許出租車。同時供應飲料和小吃。但後來另一延遲飛行本身很順利。我們不允許土地約45分鐘由於風的條件和史基浦我錯過了我的連接。他們給了我在萬豪酒店的優惠券給我辦理好了因爲他們幫我預定了一個飛行約8小時後就要離開。乘坐豪華經濟艙，從馬尼拉到阿姆斯特丹。長途旅行很順利。每次都得到了一個更高級別的座位,如果你能負擔得起。人們不得不提供空姐的數量比較少,食物更好,而且酒店設施也優於普通經濟。我很喜歡我到阿姆斯特丹的旅程,在香港停了一會兒。它也很順利,而且很安靜。乘坐經濟艙，從香港到首爾。您是否想乘坐一個嬰兒在你的腿上都？ 然後是你理想的國泰航空。預訂了這次旅行並確保我們會放在一個適當的座位有一個嬰兒搖籃,出乎我們意料的。我和我妻子被安排坐在一箇中央行下飛機,沒有任何搖籃或其他任何東西。飛行3小時15個月大的嬰兒有一個像這家酒店不是最好的選擇舒適的小寶寶和父母。當我們問一個解決方案來的空姐這個奇異的情況,建議我們應該只是即時與寶寶坐在腿上。這是很令人滿意的服務和我們不得不改變最遠的來來回回的嬰兒食物送來的時候。我的妻子很生氣她決定甚至不要吃。說到這裏的食物,顯然不符合標準的。這是第一次,但是上一次我也會讓你的這家公司。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。一流的。我現在就是這樣做的路由與所有主要航空公司和國泰的是到目前爲止最好的。很好很舒適的座椅腿部空間,很好的服務和很棒的食物,還有一個很好的娛樂系統都畫上了完美的句號。對我來說是一個人來的目的就是讓模擬乘坐商務艙，從香港到奧克蘭市。努力產品。國泰航空業務類是一個最好的硬盤市場上的產品。1的-2-1配置提供了充足的空間&隱私,許多航空公司和競爭對手'第一類產品。價格也很合理。乘坐經濟艙，從新加坡到北京市。便捷的服務和航班。我們從新加坡坐飛機到北京（通過香港）。兩個航班上有清楚的英語都很棒的飛機都是從員工和卓越的服務。是中式食物,但是質量很好和吃飯也很方便。在香港會有5躺椅可供選擇（龍安寺翡翠）這給你很多選擇根據您的下一個航班的大門。沒有娛樂系統主板上,這是一個讓我有些-往下走。會推薦雖然！乘坐經濟艙，從香港到東京。國泰航空。優點：工作人員是非常好的。缺點：我們的航班是超額預訂和他們試圖告訴我們我們不得不搭乘飛機晚點（1:00am）雖然我們的票說"確認"。我們要給他錢,晚餐,和1等座的街道上,但我們有非常重要的航班我們訂了第二天約定的地點和需要。30分鐘後他們爲我們找到了座位。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。他們很擅長他們所做的事情。這是我第一次坐飛機的人有經濟實惠與國泰航空和它還是相當不錯的。我預訂的出口行給了我更多的伸腿空間非常好但是整個飛行過程很好。我沒有吃因爲我不餓了但它聞起來很好而且看起來也很不錯。我有幾個在這方面的飲料和服務非常好。唯一的不足就是浴室的聚集在周圍的人想使用我的腿在哪裏而且雖然我沒有踩上了。我覺得我很幸運地擺脫這一切都發生。我認爲這是違反法律要做到這一點？乘坐經濟艙，從瓦萊塔到宿霧。樂於助人的機組人員。非常有幫助,專業的機組人員！使他們的最大努力確保我儘可能舒適的航班。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。可以接受的最好的。 我還會預訂這裏？ 大概是不可能的。。我們完成了我們的假期今天早些回去。這篇評論涉及到兩種方式。我們去了premium經濟。相比其他航空公司的時候,你會感到很失望。它更像是經濟還有少量的額外的伸腿空間和更寬一點的座位。就是這樣。他們給我們提供了一個菜單項目的選擇但有一半的路雖然小木屋,用完了他們其中一個選項。如果你選擇不能容納的客人,不能提供。也就是說。我妻子的素食餐11個月之前預訂的,沒有發生在地球上的旅程。他們建議她只留下不需要的燻肉的早餐。真的？我們做了一個特別的旅行去機場的餐都是節日期間確保確認時間爲回國的旅程。維珍航空座位當然比先前的一次旅遊。塑料的玻璃而不是喝的。鑑於此類別比經濟更多成本。我真的感覺很令人懷疑。乘坐經濟艙，從羅馬到凱恩斯。一直都很好...。我要說的是國泰航空公司的一個最好的我已經飛到歐洲。總是一致的服務。食物。很準時。衛生和安全問題。澳洲和新西蘭示範！唯一的缺點就是確保你預訂的是那種你可以在座位上。早起的鳥有特價菜不會讓你做這個如果你不登記入住前48小時在網上你可以找到您的合作伙伴或分開自己的同伴。乘坐頭等艙，從舊金山到曼谷。最近一次去泰國。我最近從舊金山飛到Bancock上通過香港國泰航空公司。我不能說足夠的高質量的服務。辦理入住手續的過程很順利。工作人員是非常有幫助。飛機上的服務是無可挑剔的服務也很周到。這裏的食物很棒。很棒的行李的處理非常及時和到達的。當我再也不會坐飛機飛去亞洲國家的人在國泰航空。做得很好！乘坐經濟艙，從柏斯到香港。友好的服務。在飛機上的舒適度都是很普通的珀斯到河內的腿並返回。8.5小時足夠在這些座椅腿部空間小。地面工作人員和機組人員都非常友好和樂於助人。飛機上的飯是我吃過的任何一家都在經濟和娛樂的選擇都很不錯。飛機再次與他們雖然狹小的房間因爲,這條路綫上,我們的航班時間和中轉似乎比競爭對手價格很好。乘坐豪華經濟艙，從香港到墨爾本。糟糕的服務。最近我去香港國泰航空cx105我們訂了豪華經濟艙座位和預期的一些服務。這架飛機是一個330巴士裏,這裏的服務真是差極了船上的工作人員不是很樂於助人的態度在所有的一切都很讓人失望的是很麻煩的。第一類和商業都很充足但其餘的四人機票飛機參加條樣的背面的平面。他們提供給我們先但是等了有11/2小時到託盤清除和你所需要的東西在這段時間內沒有服務我是如此失望過的飛機和服務將會是一個很長的時間直到我預訂的這家公司在辦理入住手續的服務都很友好和樂於助人和行李委託表很快很有效率。他們真的需要看看在空氣中的服務。乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。絕對是一個很好的航空公司...。我們通過香港transitted航班。服務很周到&溫暖。食物很好。小木屋很乾淨&的座位都很舒服。唯一的缺點就是飛機上的娛樂選擇很少&顯示最近不是很好。頭戴式耳機也不能正常工作。乘坐經濟艙，從凱恩斯到香港。很好的第一印象。酒店的員工非常可愛,定期檢查乘客上。各種娛樂設施很好和保持佔滿了人。很棒的座位和我有足夠的空間（有人將近180釐米（6尺）這就是棒極了）。不過很難安頓自己的方法是睡起來很舒服。哦,而且這裏的食物也很好總之這是一個很棒的飛行和我等不及要再來與中國！乘坐經濟艙，從雪梨到香港。很棒的航班。我們坐了整晚的飛機。這是非常舒適的。服務很棒,食物很好,一塵不染的平面。我們到達的時候已經準備好新鮮和美好的一天。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。很棒的航班。。沒有什麼好抱怨的這趟航班。座位很舒服,有很多電影可看,這裏的食物是令人滿意的,好喝的咖啡和很棒的員工。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。另一個很棒的飛行。另一個很棒的飛行,257cx香港飛往倫敦希思羅機場。國泰航空公司總是提供有出色的工作人員,食物和酒。我一直在使用這家航空公司的3-4次每次年4年沒有不好的反饋和最後一個。保持良好的體驗對於我們這些被困在經濟上的座位擠也請不要嘗試更多的長途飛行的因爲我在網上看到的。乘坐經濟艙，從舊金山到香港。服務是與大多數航空公司的航班。 我找不到是不好或者出類拔萃。在綫登記就是一個例子。系統都不能用了。嘗試了無數的沮喪。我放棄了。然後我試着打電話。它還很容易讓人混淆。他們給你一個提示了我的地方。我只能得到一個人的生活跟我新買的票就是選項。然後服務人員馬上就來了。一度得到他們在電話裏,他們變得非常有幫助獲取登記完成。經濟我座位只能允許我登記入住之前48小時離開的時間,所以當我登記入住了,沒有座位了更多的選擇。乘坐頭等艙，從香港到波士頓。超出了你的夢裏... 但每天都是正常的國泰航空。這是迄今爲止我曾經經歷過的最好的飛機。實際上,在上飛機前也很好。他們已經採取了一流的體驗到另一個級別的。在香港的第一類休息室是不容錯過的。如果你有時間的話建議早點去比時間3小時的飛行前。你可以花一天在那裏你會很開心的。我用的是65號門邊迎接我們的是非常漂亮的休息室和到達的。我是帶着我們並帶我們到餐廳。令人驚歎的是整個休息室！我有一個巨大的這頓飯你所期望的5星級餐廳。他們有一個更衣室和淋浴間。私密套房住了一天。還有很多的飲料和豐盛的自助早餐和選擇。這家寧靜的休息室的基調就是坐飛機的。這是完美的。這次飛行是完美的。迎接我的是我的名字和我的位子在發現了一張手寫的字條。我看了一個東西是怎樣工作和提供了一杯飲料。照顧我的人絕對是因爲他們每個人都特別的作業。座椅本身很出色和有更多的空間比我見過的任何其他航空公司的第一家酒店。一個偉大的酒店的正餐和小吃都美的詞。演示文稿和味道都很完美而且我從來不用那個詞。甚至浴室也很值得一看的東西。如果你可以的話,你應該。至少一次性生活中的國泰航空的飛機。你會愛上它的。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。超級友好的服務。辦理入住手續的女士非常友好（maria）和工作人員在希思羅機場的飛機上。航班很準時,座位還能更舒服,但它是經濟所以你不能指望世界！乘坐商務艙，從香港到芝加哥。很棒的經歷。我們經歷了從上飛機的那一刻我們出色的住宿條件。熱情和友好的工作人員幫我們找到我們的飛機上的座位。我們的航班是一個很長的氛圍和一個在飛機上在各方面都很令人愉快。清潔是維護在整個旅程。乘坐經濟艙，從凱恩斯到曼谷。令人愉快的員工。國泰的服務總體上是好的。如果你提前計劃你可以得到一個好價錢。從凱恩斯到香港去許多地區提供服務是這樣對我們來說很好。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。最好的一個！。我們只住了一個2小時的飛機和他們一起上了飛機上的娛樂和一頓飯。這是歐洲航空公司可以帶的示例。有很多的空間和超級樂於助人的員工。乘坐經濟艙，從布里斯本到上海市。國泰航空/港龍航空公司。我旅行過幾次與國泰航空和他們一起在這次旅行之前從來沒有碰到過問題。我們帶着一個18個月大的寶寶。並告訴哦沒隔離壁可有4rockcafe嬰兒坐在主板上。他們給我們拿來了一個靠近窗戶的座位計劃。我們很高興。但當我看到他們四個大人坐在飛機後我對他們失望的。它仍然是一個很棒的服務。港龍航空公司我沒什麼可說的但是他們都是很棒的機組人員從pliots的我覺得他們都比國泰的自己。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。優質的服務。我們的航班延誤了由於香港天氣所以我們錯過了我們的航班從這裏到大阪。而不是等到下一個24小時的全日空航班,幸運的是我們被安排到了這個航班上沒有任何額外的費用。唯一的不足就是不會有特別的食物-然而,這裏的員工上-我們帶着兩個主板來幫我們通過提供印度素食小吃。船非常迅速和順利和員工自始至終都很友好。這架飛機很現代有一個良好的娛樂系統-令人遺憾的是第二天的飛機太短享受電影的傳播。在倚靠在座位上的進一步的腿比我們以前住的,所以感覺很棒。我唯一的遺憾是這家航空公司的不是星空聯盟的一部分。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。新的航班A350。這是一個新的飛機350一個,但是這是時間太短了,不能品嚐他們所有的東西。乘飛機非常舒適和安靜。乘坐經濟艙，從溫哥華到馬尼拉。迄今爲止最好的！。我知道我只有動態經濟,可以說是我比較節儉。但是這家航空公司的對待他們的客戶如果你是一流的。服務非常周到,從你登記的時候當你到達你的目的地的所有方法。我還會再飛。大量的食物和飲料在飛機上。伸腿的老公。座位也很舒服。食物棒極了！乘坐經濟艙，從馬尼拉到曼谷。坐飛機還是挺不錯的！。因爲這是我第一個和最後一個因爲去年的。很遺憾的說都不符合我的期望,或也許是我期望太多；-（不管怎麼說,飛行得很順利。空乘人員不是很熱情（或者也許是我習慣了菲律賓人的熱情）Ife會很好我必須說！乘坐商務艙，從北京市到香港。優質的服務。我沒有t國泰航空飛了很多年了。但在這個部門。我做了。我住的是商務的330飛機。我是一個18座位,面向窗戶的一個角落。我發現他們有一個比一個更舒服的牀在澳航330。航班服務員和食物都很棒。因爲他們有一個漂亮的木質筷子。我問我是否可以帶它們回家。在飛機上的服務員說,是的,如果你想的話。這是一個不錯的旅行紀念品。我也很喜歡中式點心和麵條/holidays猛撞在北京機場,等待飛機回香港。乘坐經濟艙，從洛杉磯到香港。令人愉快的香港之旅。這是一個很好的方式去香港旅行。服務也很好。座位本來可以是一個大些的那樣糟糕但不是美國的國內航班。我肯定會再次使用。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。這幾年我吃過的最好的航班。類的這家航空公司的服務非常出色和優秀的。從辦理入住開始-在這裏,你走下飛機的那一刻起。我想我已經習慣那些其他航空公司的航班從你更讓你感覺自己像個礙事的人作爲一個客戶。但這是不同的！,實際上他們欣賞這裏的客戶。哇。我是一個喜歡在國泰的一生的。乘坐商務艙，從香港到首爾。如果你想坐飛機很準時,帶cx。這要取決於他們如果cx總是非常準時,所以我的航班是在空氣很準時。服務剛開始有點慢但高效的員工有一個迅速友好的服務彌補了這一點。餐飲很好。我沒有嘗試在機上娛樂系統和舒適的座位比較喜歡他們的商務區域。很準時到達仁川機場的一天因爲我可以很享受自己的工作計劃。其他航空公司的同一航綫上,同一天,更低的價格,但我想知道如果cx標準了。畢竟,你坐飛機到享受,就在？乘坐商務艙，從香港到凱恩斯。一個很好的世界標準。很好的小木屋,乾淨舒適雖然不知怎麼地挺狹窄的座位（亞洲標準？）板載服務很好,熱情和高效率的工作人員態度都很好。服務很好的食物,不錯的飲料和列表，娛樂活動都是不錯的選擇。按時登機！乘坐商務艙，從香港到雪梨。國泰航空的商務艙很棒。我們只乘坐國泰航空一個扇區上我們最新的旅行,但已經飛了幾次和他們多年來在香港生活了。他們是很棒的航空公司。我們旅行的商務酒店還有一點問題都沒有。他們的客戶服務,辦理登記入住的員工,商務艙的座位和機上服務都是非常棒的和值得稱讚的。乘坐經濟艙，從布里斯本到馬尼拉。運氣不好的航空國泰航空。有一個非常糟糕的經歷和這家航空公司的飛機在很多年前就決定與其乘坐這次他們已經買了一個很特別的銷售。辦理登記手續和登機還是像往常一樣。不幸的是我們坐在後面的飛機。當輪到我們吃這頓飯有一個選項的但有一兩個我們選擇了不再可用手推車。乘務員說的她要去拿回來。她完全把我們給忘了和在這之後我們提醒了她告訴我們他們已經賣完了。我們拒絕了備用的飯和我們離開的時候如果沒有一個主要的一頓飯。從事的也不在乎我們更感興趣和白色的乘客提供服務。乘坐商務艙，從米蘭到新加坡。很棒的體驗！。要稱讚的是國泰航空！非常友好和樂於助人的乘務員。我很喜歡的商務艙座位的配置（1-2-1）。信息非常好尤其是在飛機起飛的時候也讓你宣佈通過turbulances的區域。乘坐商務艙，從香港到溫哥華。一流的服務。我坐的是回學校的一切都很順利。整個機組人員都驚人的飛機是我吃過的最好的一個。我會向任何人推薦這家很棒的航空公司動態乘坐商務艙，從香港到洛杉磯。令人驚歎的。這家航空公司真是棒極了。航班服務員是最好的。牀上用品很舒服。飛機也是非常乾淨。雖然可供選擇的電影也不是很好因爲他們有以確保當地的電影乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。出色的。雖然我是一個大風扇的加拿大航空,國泰航空是一個檔次。我們發現整個機組人員是非常樂於助人,有禮貌和友好。他們讓我們在-優異的飛行體驗。有兩件事我覺得特別mentionable。洗手間裏每隔一小時都會有人打掃。他們有賣新鮮的蘋果。棒極了。這是一個航空公司的我會想盡各種辦法重新-預訂。乘坐商務艙，從紐約市到香港。很棒！ 。香港國泰航空公司的航班旅行一個舒適和愉快的因爲你可以體驗到。航班服務員很迷人,高效和專業。的座位和非常舒適的空間。這裏的食物和服務都超級棒。乘坐豪華經濟艙，從香港到羅馬。豪華經濟艙不值得。真的很失望的國泰航空豪華經濟艙跟尤其是新西蘭航空的豪華經濟艙。國泰航空的服務很一般,塑料餐具,食物一般從推車推。但最糟糕的經歷是在航程的結束。國泰航空豪華經濟艙是不會有一個專用的廁所,所以你要麼去商務或回來的路就在你的旁邊都坐經濟艙。當我去出差的空氣很粗魯地對我說我是女主人不允許使用它給我送坐經濟艙。我去了那裏,看到一個很長的隊又一次回到了業務的廁所是免費的不用排隊。她告訴了我同樣的。我說我不會再去的就是這裏沒有人排很長的隊等業務。在一天結束的時候讓你感覺很棒cathay不嘗試在頭等艙,他們的行爲就像你是不夠好如果你沒有支付業務。非常失望。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。很棒的服務和很棒的航空公司！。我們經常坐飛機國泰航空每次和我們喜歡這裏的服務,舒適的感受和對細節的關注。事實上我們很喜歡可以先飛到香港直接從墨爾本,和業務類是真的是世界一流的。我們經常坐商務艙旅行,但是工作人員的服務總是非常完美的一致性,我們還將繼續儘可能即時與他們。乘坐豪華經濟艙，從凱恩斯到倫敦。非常令人失望。我們已經飛了國泰航空的幾次都沒有失望過,但是這次實在是太糟糕了。他們我和我丈夫不能坐在一起即使我們提前幾個月預訂並支付了在一起。這頓飯吃的一杯酒也非常很高興能有,但提供可口的葡萄酒很遠,甚至還提供豪華經濟艙的尷尬中。當你付了一個$4000多一點。00回程票42年的希望在你和你的丈夫和一個體面的一杯酒。我認爲這不是要的太多了。我會在將來的版本中尋找其他的選擇。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。一幫助。我已經要求要坐輪椅。但是到達的時候等了20分鐘。之後我在另一個地方等了20分鐘了。後來我被帶到了入境櫃臺和站着等了。也沒有人來幫拿行李。但飛機很好所以還有這裏的食物。乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到香港。很棒。很棒很舒適的座位在豪華經濟艙-美味的食物等等。肯定還會再次與他們一起飛乘坐經濟艙，從舊金山到香港。很難找到一個令人難以置信的這家航空公司,最低的服務 - 這不是我希望從航空公司。我們的航班是在十二月的不過我已經震撼了這家航空公司的工作是多麼的難。我想我們的座位升級爲一家三口-發現座位只升級需要更改費用的費用以及椅子-當然還有。我會很樂意支付升級費用但不加錢另外一個。這最重要的電子郵件或聊天功能沒有聯繫上了他們的網站和網站上的鏈接國泰航空公司座位升級是不能用的。我試了4次電話叫,白天工作時間有限的網站,等了20分鐘纔有人上第4三次嘗試一下。不會再考慮預訂一個通過這家航空公司的航班-很難使用。希望飛機比印前服務經驗的（或沒有經驗）到目前爲止。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。很好的飛行!！。四個小時的飛機到香港,沒有任何問題,好的位子,很好的電視上的節目。工作人員很親切！！上飛行很好和幫助給了我們之前預訂的。還會再來的。乘坐經濟艙，從多倫多到胡志明市。很棒的飛行。12個小時的飛機座椅舒服+--能有幾個額外的腿部空間-英寸（我5'8"還有很長的腿）-座位的娛樂的東西都有-服務很好-總體來說是一個很好的飛行乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。看了您的需求和照顧。 卓越的客戶服務。由於服務器上的代理網站預訂的問題,我不能要求一個特殊膳食-主板上。酒店的員工從登記到-在機場的工作人員坐在他們盡最大的努力來檢查和她們所能提供幫助。事實上處於領先地位的一個員工還分析列表和乘客來找我問我爲什麼不要求特別的一餐。很貼心的個性化服務甚至呈現的是經濟艙。謝謝你。乘坐商務艙，從波士頓到香港。波士頓-香港航班到目前爲止最好的。。飛機非常完整的....在離開bos1:45上午要離開座位的但不是很棒-非常舒適的商務艙。我6'4",幾乎可以和伸展睡。菜單上的食物也很棒。我的妻子吃的是烤大比目魚&蒸米飯很好的服務。我點了牛肉醬牛肉的味道和滿意的。剛開始的時候,我們吃了他們稱之爲午餐但是我們的時間已經大約3上午。我還記得有牛肉裏脊還是相當不錯的。服務也很好,看電影都很豐富而且有很多選擇。這是我吃過的最好的長途飛行很長一段時間。我們很早就到達了香港大約11/2小時。機場的這段時間過得很快的時間所以的東西都能用。我一定要向大家推薦的是國泰的航班中國乘坐經濟艙，從Penang到首爾。乾淨,舒適,服務很好。它從未讓我失望過的像往常一樣這是第6次回來這真棒的一次飛行！非常好的工作人員提供的服務,在座乾淨的地方,讓這次旅行舒適的空間範圍乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到雪梨。很棒。很好的和樂於助人的員工和非常好的客戶服務。食物和飲料都很好吃座位很舒服和足夠的腿部空間。乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。很棒的服務和友好的工作人員。我們帶了一個9。05下午航班週五和雖然我們從一週的工作都很累了,登記入住很順利-中和工作人員非常友好-即使是在主板。謝謝你的團隊國泰航空乘坐經濟艙，從柏斯到紐約市。很棒的航空公司。。一個在世界上最好的航空公司。很棒的服務和主板上沒有什麼太多的工作人員提供的服務。乘坐商務艙，從首爾到香港。還是很棒的。最後一次是在我坐的是國泰航空公司1993。這裏的服務還是很好的,這裏的食物非常好吃的整個經歷從國泰航空正是我所期待的。很高興知道有些事情變得更好。乘坐商務艙，從溫哥華到紐約市。我第一次離開經濟。哇,我感覺自己像個國王。從商務艙休息室還有一個私人廚師等,牀-座位,禮品,菜單上的菜,熱毛巾。一次美妙的體驗！！乘坐商務艙，從新德里到舊金山。其中一個最好的亞洲航空公司。我去過的最好的商務類。主板上的座位都是平坦的牀和服務很棒。在香港的機場休息室真是棒極了。乘坐豪華經濟艙，從巴黎到阿德雷德。另一個很棒的航班國泰航空。我們乘坐豪華經濟艙從阿德萊德到九月份的時候在阿姆斯特丹（香港）並返回,從戴高樂機場,巴黎到阿德萊德在十月份的時候在回家的路上。我們在去阿姆斯特丹的兩隻腿都有很棒的服務,雖然看起來像一個很長的航班甚至在豪華經濟艙從香港到阿姆斯特丹。我們返回的航班要好很多,因爲我們的房間升級到商務艙從香港到阿德萊德這點真的很棒。事實上我睡了大約5小時。唯一的缺點就是我們的飛機都是10。5小時的塞子在香港機場的路上,還有一個12。5小時中途停留在回家的路上。我們永遠不會再這樣做的。我們會確保我們住在香港住一晚或2在兩個方向上。國泰航空再做得很好。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。沒有過多的裝飾但物有所值。你不能得到這些航班上豪華但你能得到一個體面的價格很不錯的服務。我肯定會推薦國泰航空亞洲旅行了乘坐經濟艙，從香港到阿德雷德。越來越差了。客廳乾淨,員工的服務態度,食物和飲料的價格都是向後去。如果我可以選擇,我不會再使用這家航空公司的。你甚至不能選對您的所有的飯。這裏的員工都太忙不能照顧你的需要。乘坐豪華經濟艙，從巴黎到阿德雷德。另一個很棒的航班國泰航空。我們乘坐豪華經濟艙從阿德萊德到九月份的時候在阿姆斯特丹（香港）並返回,從戴高樂機場,巴黎到阿德萊德在十月份的時候在回家的路上。我們在去阿姆斯特丹的兩隻腿都有很棒的服務,雖然看起來像一個很長的航班甚至在豪華經濟艙從香港到阿姆斯特丹。我們返回的航班要好很多,因爲我們的房間升級到商務艙從香港到阿德萊德這點真的很棒。事實上我睡了大約5小時。唯一的缺點就是我們的飛機都是10。5小時的塞子在香港機場的路上,還有一個12。5小時中途停留在回家的路上。我們永遠不會再這樣做的。我們會確保我們住在香港住一晚或2在兩個方向上。國泰航空再做得很好。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。沒有過多的裝飾但物有所值。你不能得到這些航班上豪華但你能得到一個體面的價格很不錯的服務。我肯定會推薦國泰航空亞洲旅行了乘坐經濟艙，從香港到阿德雷德。越來越差了。客廳乾淨,員工的服務態度,食物和飲料的價格都是向後去。如果我可以選擇,我不會再使用這家航空公司的。你甚至不能選對您的所有的飯。這裏的員工都太忙不能照顧你的需要。乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。在長時間的飛行...很棒的方式來做到這一點。。16小時家裏非常舒服和樂於助人的工作人員。有很多的選擇讓你目不暇給和準備好時打盹可以平躺。享受！乘坐商務艙，從溫哥華到凱恩斯。很棒的飛行可愛&服務。國泰航空公司的工作人員都非常樂於助人。我媽媽需要一個輪椅所以我們需要一點點額外的時間和關注和這是免費給你。那裏的食物很美味而且遠遠超過了我們的期望。總之是非常愉快的經歷。乘坐經濟艙，從香港到多倫多。優質的服務。首先整個機組人員都很棒而且很周到。他們甚至清潔浴室每隔幾個小時。我去過很多地方但是以前從來沒有遇到過的。這裏的食物很好吃,量很足而且很熱。有一個很好的各種娛樂活動在顯示器上。乘坐經濟艙，從柏斯到紐約市。提供每次！。總是提供了。雖然不是我最喜歡的一家航空公司,這是最好的之一。我總是很高興當我參加一個他們的航班可以找到很好的價格,而且會很樂意付出更多更多的錢而不是去與其他人一起省錢。服務,清潔度,食物,工作人員-所有的標準都非常高。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。各方面都很棒。很好的服務,不錯的小吃,很好的座位很舒適,很好的傳輸信息;但是我的行李都錯過了連接。一個小時到達酒店-非常好的,我覺得。應該會更好過我的航班上。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到香港。最不喜歡的航空公司。這是一個很長時間的飛機,我期待一個更好的服務和網上的評論。航班服務員很不愉快,這裏的食物真是太糟糕了,軟飲料的選擇也很有限而且質量不高。當我試圖購買酒精飲料,他們告訴我他們不能提供！！！我不能買一杯酒的任何類型！！！！回來的航班上,有很多的延遲！！乘坐經濟艙，從香港到北京市。這就是更好的。和一般的旅行之後我發現這家的航班從布里斯班到香港要好得多。但飛機輪胎由於修復中的延遲離開很順利很麻煩。食物很好,我這次面板娛樂工作和服務都很好。很高興向大家推薦上的服務級別。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到雪梨。優質的服務。舒適的座椅和優質的服務。非常滿意還會再使用國泰航空。乘坐經濟艙，從上海市到東京。非常好。一直都很好。由於我們的航班延遲了我們在上海到東京。從香港國際機場到酒店的交通和住宿安排在一個非常高效的方式。國泰航空是一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從Penang到東京。舒適&服務很好。這是我第一次坐國泰航空的飛機/holidays到國外。這是一個很棒的經歷&我老公。提供的食物也不差,尤其是他們供應的哈根達斯dazz冰淇淋甜點的飛機上,很棒的！乘務人員的服務很好。乘坐商務艙，從香港到曼谷。一個很好的飛行。有一個好的俱樂部在香港的一個熱的自助餐和飲料供應。航班準時離開並且很早就來到2小時25分鐘和.。沒有任何阻礙的。一個不錯的選擇。乘坐經濟艙，從洛杉磯到香港。很棒的飛行。我們從沒聽說過的國泰航空回家之前我們在他身上。他們被證明是一個很棒的航空公司的航班上。這架飛機很寬敞,乾淨,並且很準時。這裏的員工真的很令人愉快的&有禮貌和山頂上的每一個需要。這裏的食物還不錯。我們肯定還會再來的話我們還有機會坐他們家的飛機。乘坐經濟艙，從杜拜到香港。非常好。'國泰航空公司"是一個非常好的航空公司都是酒店的你能想到的。不幸的是,我真的不該特定部門旅行那麼多所以結果我不要太多的地方這個美麗的航空公司。但是我肯定會推薦這家航空公司的每個人。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。沒有客戶服務。客戶服務低於平均水平。住了這麼長時間的飛機（12+小時）,我本以爲我們會在飛行途中提供小吃。不幸的是不是這樣的。當我們打電話給服務員了,她說小吃都可在溪谷的每個人都能幫助自己。最後我們去了和獲取自己的堅果和讓我們自己的麵條。但是當我們試圖讓我們自己的咖啡和茶,同一個服務員告訴我們熱水用於處理計算機...雖然她沒說什麼當我們使用熱水的方便麵裏面會有小吃盤溪谷中。我再也不會這家航空公司的飛機如果我不必乘坐經濟艙，從新德里到香港。服務質量很差&一次糟糕的經歷。我有很高的期望從國泰航空&&我把它推薦給我的朋友我所得到的是勇於選擇了這麼差的航空公司。沒有空間,不能斜倚座位,食物的質量很差,航班延遲啓動。你還能有什麼要求去錯地方了。永遠不會向任何人推薦這家航空公司。乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。本來可以更好的服務。2飛機相當完整和我們分開的座位和登記入住的時候被告知（我們有更多的比坐飛機前2小時）有沒有更多的加入了座位了。當我們到平面我發現了我的4排座位,我們事實上的其他3個座位的朋友和我就在他們中間。我要求有過道座位並再次被告知在辦理入住的時候也是不可能的。我真的不知道如何發生的。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。前臺服務人員超級熱心。我們到達的時候在前臺辦理入住手續和前臺工作人員很友好和樂於助人。他幫我們辦理登記手續的微笑和用他自己的方式來確保我們有我們喜歡的座位。我們度過了一段糟糕的經歷與英國航空公司認爲這是一個呼吸新鮮空氣。他們只關心我們是否不是滿意。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。舒適和優質的服務。優質的服務,絕對的舒適和個人的關注。食物很高級工作人員給了各個時時刻刻都很關心你。一個非常舒適的旅行。我們一定還會再選擇這家航空公司的。他們的服務從抵達機場,然後檢查主板上的是高級房。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。飛行常客。我唯一的負面評論是很晚的飛機離開香港。21:55小時太累了點只要我在飛機上所有我想做的事就是睡覺。他們提供了一點零食然後把燈關了。華燈初上當然吃早餐。我的建議是使用乘客'不要喚醒'標籤可要遵守的毯子,眼罩等等等等乘坐經濟艙，從墨爾本到北京市。國泰的,最好的一個。。我已經飛了十幾次國泰航空在過去5年,始終是一致的服務和很棒的,雖然可能不是幾年前的感覺一樣好。餐飲和娛樂節目的選擇都是很好的,空乘人員和一些商業酒店中最好的。機場的工作人員都很專業和保持通知乘客,飛機總是很乾淨和香港機場是附近最好的一個。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。一切都很好。我和我女兒10個月大的女兒一起旅行。我們可以把我們的嬰兒車到酒店門口的工作人員就把他們將其加載和飛機。集合在悉尼很快也很方便。我們有優先登機這真的很有用因爲我們的航班有點處理一下。船上的工作人員都很棒,非常有幫助和包容。很好的食物和小吃和飲料一直提供兩餐之間如果需要的話。座位很好的參照物的搖籃和它給了我們額外的空間。沒有什麼可抱怨的。乘坐經濟艙，從凱恩斯到倫敦。很棒的服務。國泰航空與蟲子的標本-都不僅僅只是地方上的國際旅行-熊-晚離開和到達的旅客,但是他們的服務都棒極了-在飛機提供的產品和服務。我不記得上一次我來的時候早餐-在一個長長的飛行和實際接收一個熱氣騰騰的菜做的很完美。從來不會有炒雞蛋,培根,香腸和烤豆子味道不錯的。乘坐經濟艙，從馬尼拉到班加羅爾。如此糟糕的客戶服務!！。我訂了機票（工作）和得到了一個系統錯誤,但是他們收了我打電話給我的銀行和確認。我在機場並說他們不能給我退款如果我想馬上飛了,我不得不付另一組！我說這不是我的錯是不能接受的而且他們的系統無法正常工作。20分鐘後,一個女孩回來說這是成功的。這樣我就可以在辦理入住手續的時候,我的行李超重315USD支付現金,走進這的移民和已經在等着登機門。地麵人員來找我再次和他們說現在不能允許我因爲有一個動態報告卡欺詐！！他們想讓我用現金支付或另一張卡！我說不行！他們讓我去他們辦公室（很明顯我已經錯過了我的航班）。我打電話給我的銀行和他們確認了沒有的報告讓欺詐。沒有什麼我可以做我告訴過他們退還我一切的炒河粉,有縫說這只是打算坐5天,直到現在,我仍然沒有收到任何東西！我不停地打電話的客戶服務和他們都找不到預訂了。噩夢般的經歷和如此糟糕的客戶服務！！！！！！！！乘坐經濟艙，從香港到巴黎。很好的航空公司但食物糟糕!！。這是很好的航空公司！他們總是很準時,服務很好在船上的食物很差但是！食物的菜單很差有噁心！我建議改進！！乘坐經濟艙，從曼徹斯特到布里斯本。很棒的飛行！。國泰航空非常滿意,服務員都非常有幫助的食物是標準的,因爲我是一個非常舒適的旅行從曼徹斯特到澳大利亞布里斯班,長途,,會毫不猶豫再次與他們的飛機上，乘坐經濟艙，從倫敦到香港。還是很好的。我剛到倫敦蓋特威克機場國泰的男孩很高興。它是最接近國際機場到我和我的一家我很喜歡用。然而,直到2016年9月,定期航班從倫敦希思羅機場到香港只是可用的。我是一個新的空中客車350的印象相當深刻。一個非常不錯的平面和娛樂系統也是很好的。沒有更多的控制器和落後。屏幕很漂亮乾淨（還不如一個平板電腦或電話）和各種不同形式的影片和電影真的很好。我很喜歡這裏的相機和肚子的尾巴上。這裏的座位很不錯而且服務也是同樣的高標準。這裏的食物很棒而且也沒有什麼錯。可以上網,但我拒絕付錢才能使用此服務隨着時間的天空中升起的是一個和平和充足的休息時間。我飛回英國cx343。這一次,這次飛行是完整的。工作人員做得很好讓我們感覺很舒服。直到現在的座位都很棒,但是當你有踢人的座位,你幾乎可以感覺到它。座位都是更薄多。我有幾國泰航空的一些5-6年前和回來後,他們會介紹殼的經濟艙座位。很舒服的,但不是那麼躺下來,但優點與每一個你做的是什麼,它就不會煩你後面的那個人。我真的很喜歡這一個350,非常安靜。但我不太熱衷於3-4-3座位配置。它給人的感覺更擁擠的747或777。我確實喜歡2-4-2在340個。對於這個價格和方便。我會很樂意的是國泰航空的飛機因爲他們。如果他們決定添加另一個座位已經擠在中間行,我會即時與其他人。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。清除通道!!！。基本上都很好,但有些女的滿臉笑容和熱情總是匆匆忙忙。這裏的食物簡直就是電車過道上還有一個收費的藉口我辦下來,原諒我的因爲他們開始通過前面的拉鍊。食物不錯但是咖啡是溫的我也是在不同的時間與第三3跟一架飛機一樣冷啊...我太冷了所以在下半年上尋找的是溫暖的。應該喝酒=）很棒的可供選擇的電影！！！乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。不能睡覺。這些人是不是從中國來的（PRC）播放的打牌的時候半夜在作鬥爭的打擊一個惱人的噪音。那些站在我後面的人不停地在中國播放的卡雖然發出扣上安全帶的標誌。沒有要求他們坐下來等候打架！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！乘坐豪華經濟艙，從香港到雪梨。豪華經濟艙。豪華經濟艙是新的許多航空公司和一些人比其他人做得更好。國泰航空公司是其中一個。歌不如處女還是很不錯的。我一定會向大家推薦德國漢莎航空公司（豪華經濟艙）,而不是在這裏似乎是一個後來的新的一類服務。國泰的食物很好,即使對於一個高個子的人和足夠的毯子至少你知道你得到的是一個更好的服務當你花這個錢的豪華經濟艙。他們還提供消音耳機雖然我不知道他們是多麼好的因爲我要帶我的。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到登帕薩。我們的假期是唯一的約翰內斯堡香港和巴釐島。旅行的第一站從約翰內斯堡到香港的食物也很糟糕,因爲有一個問題在約翰內斯堡食物供應商。給我們提供了食物在香港國際機場使用代金券,唯一有效的那一天的,這些都是因爲我們有一個選擇不使用-香港機場的服務在等着我們。我們從巴釐島回來的途中我們遇到了香港在香港機場大約2300小時,由國泰航空公司官員被告知去約翰內斯堡的航班被延誤了9小時。我們被告知要去一家在香港很早的早上等。國泰航空公司官員拋棄了我們。我們的早餐代金券supliedkon香港機場的時候我們可以使用。旅行的最後一站從香港到約翰內斯堡是很好的乘坐經濟艙，從倫敦到宿霧。非常好的服務。服務也很好。航班很準時。這裏的工作人員非常樂意滿足您的願望。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。很棒的飛行。因爲這是一個我喜歡這個航班直達的航班。酒店的所有工作人員都很友好和可愛。這次飛行是我想的那麼糟糕不會。我討厭的長途飛行,但早上就要離開了這是很好的。乘坐經濟艙，從香港到北京市。提供全套服務的。短暫的但完整的服務,很棒的地理位置和工作人員也非常舒適的飛機,在短暫的美味的食物乘坐商務艙，從倫敦到北京市。很棒的航空公司。舒適的座椅/平板牀有優質的周到和個性化的服務。1類食物是街上,還有紅酒,都沒有什麼太多的麻煩。這是很好的也能在飛機上睡覺！然而,眼罩和耳塞的提供所需的燈光和發動機的轟鳴聲。唯一的小缺點就是設計的座位就意味着2中央的座位都是這樣一種方式設計不是那麼容易能與您的合作伙伴,但會給業務單獨旅行的人的隱私。乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。美味的食物&服務。飛機上的娛樂空間&寬敞的空間,舒適的座位&溫度在飛機上美味的食物和良好的服務的女乘務員。乘坐商務艙，從香港到柏斯。卓越的服務和關注。國泰航空業務上的課是一個很棒的經歷。員工很細心並提供最高級別的服務。我已經飛了其他航空公司的商務艙上這趟航班上的工作人員但是都是很出色的。乘坐商務艙，從香港到大阪市。華麗的。休息室有碼頭的其中一個世界上最好的航空公司休息室裏有很多種類的食物和景色漂亮的停機坪。服務也是非常常見的。我們的國際和地區業務類的配置在回來的路上。兩者都是一個很不錯的開胃蝦4小時的航班也是很美味的奶酪手推車的路上了。乘坐經濟艙，從福州市到香港。總是一個安全的選擇。國泰航空公司是第一家我住過了,所以我感覺到一些特別的東西。雖然飛機和服務質量的下降有點在過去的幾年中,特別是相對於它的主要的競爭對手是新加坡航空公司的,但是國泰在大多數的情況下不會讓你失望的。我要說的是一個很好的提供了國泰-爲我們安排了相連的服務,如果你是在爲了趕下一班飛機,國泰的幫助。乘坐經濟艙，從舊金山到安吉利斯。沒有壓力的服務。我已經飛了總共5次因爲這家航空公司的一個很棒的服務和沒有任何麻煩的知道他們的方式開展業務。當然你可以搜索很多其他的旅行,但是這是一個我強烈推薦。旅遊網站和跳過直接跟他們去！他們很容易就能弄明白裏面的佈局和給你許多不同的選項可供選擇。此特定的航班是神經痛,菲律賓。否則你會坐飛機去的那個地方一度克拉克空軍基地是美國空軍的人買的。選擇這家是因爲您的航空公司只有大約2小時左右停留。所以一共大概18小時（臨時的）看上去很長但是還有很多其他的航班從其他運營商的最多可達25個多小時。的確你可能會多花點錢但你很棒的服務,很好的座位,而且食物總是很棒。這是一個毫無壓力的方式的飛行和國泰航空公司在各個方面都提供了！乘坐經濟艙，從香港到紐約市。長時間的飛行之後。這是一個很長時間的飛機。以防止倒時差睡眠6-8小時然後從起飛的睡着了。唯一的問題就是小屋的窗戶打開和關上燈是不允許的。很棒的服務員！乘坐豪華經濟艙，從倫敦到墨爾本。優質的服務。這家航空公司有一個人如果有取消升級策略的頂部。這在我身上發生,所以我有一個非常舒適的飛行。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飛行舒舒服服地住了一個很好的價格。一個便宜的方法來動態,但有很棒的服務意識的員工。我很喜歡這裏的許多選項你可以挑選出一頓之前在互聯網上你的旅行。長途飛行中通常是一段痛苦的事情,但是這裏的員工讓他們最大努力使它儘可能的舒適。會給另一個星級酒店如果他們會有更多的人有幾個工作人員。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到柏斯。舒適的長途飛行。我們4個人一起旅行的還有一個從英國到珀斯在香港過境。辦理入住手續非常方便自行車儘管我們有一個超大的情況下,它被從我們在佩斯和提供。周圍的環境很好的小木屋和飛機起飛前的服務員會送飲料。我們被照顧的整個飛行有很好的菜單,有許多娛樂設施和一個很好的混合在小的單獨的屏幕上。稍大點的座位和額外的伸腿空間讓它成爲一個非常舒適的空氣裏有20個小時。我們剛從悉尼到英國通過香港和體驗是完全相同的。這是一個非常舒適的住宿體驗。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。物有所值。這趟航班是非常超值的。食物很棒,飯菜都是兩個一個是12/13小時飛行,這是有很多的。國泰航空公司有一個很好的各種娛樂,西式和亞洲電影和電視。工作人員都非常友好和樂於助人。雖然他們提供給你的小枕頭很糟糕,我還是建議你自己帶。腿部空間很小,尤其是如果你是一個小包存放的座位底下,再加上毯子和枕頭等。總之,是個不錯的選擇坐的。乘坐商務艙，從香港到布里斯本。仍然設置標準。仍然設置標準,提供優良的服務和令人愉快的航班很簡單可口的飯菜。在過去的六個月了無數的航空公司,國泰航空公司對我來說仍然是一個標準。乘坐商務艙，從墨爾本到米蘭。舒適的飛行。。我和我丈夫去意大利旅行的時候在六月國泰航空公司。因爲我們選擇的航空公司,在預訂的時候,它給我們提供了最好的價格和航班時間和滿足我們的需求。旅程很舒服工作人員都很愉快。食物很充足,但是帶了幾個方法每次吃飯都在一個推車上&然後指向一個你想要的只是不符合膳食提供演示文稿的風格在其他航空公司的商務艙-不是什麼大問題,但當你付了額外的座位,這些小細節使一個與衆不同的總體印象。我們發現到航空公司絕對夠用了,但是這裏的服務和標準相比阿聯酋航空公司的航班上提供的最近。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。一個不錯的變化通常北美的服務級別！。這是一個非常舒適的飛行有足夠的腿部空間甚至在經濟。座位上的感覺了十一個小時的飛行來說有點硬但是除此之外它是遠遠比在北美任何航班。乘坐商務艙，從香港到布里斯本。仍然設置標準。仍然設置標準,提供優良的服務和令人愉快的航班很簡單可口的飯菜。在過去的六個月了無數的航空公司,國泰航空公司對我來說仍然是一個標準。乘坐商務艙，從墨爾本到米蘭。舒適的飛行。。我和我丈夫去意大利旅行的時候在六月國泰航空公司。因爲我們選擇的航空公司,在預訂的時候,它給我們提供了最好的價格和航班時間和滿足我們的需求。旅程很舒服工作人員都很愉快。食物很充足,但是帶了幾個方法每次吃飯都在一個推車上&然後指向一個你想要的只是不符合膳食提供演示文稿的風格在其他航空公司的商務艙-不是什麼大問題,但當你付了額外的座位,這些小細節使一個與衆不同的總體印象。我們發現到航空公司絕對夠用了,但是這裏的服務和標準相比阿聯酋航空公司的航班上提供的最近。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。一個不錯的變化通常北美的服務級別！。這是一個非常舒適的飛行有足夠的腿部空間甚至在經濟。座位上的感覺了十一個小時的飛行來說有點硬但是除此之外它是遠遠比在北美任何航班。乘坐豪華經濟艙，從羅馬到香港。總是比其他公司的。我要說的是幾個公司是我最喜歡的,這家酒店也是之前的價格會更高使用相關的但這次甚至比其他的公司之間的市場提供的價格非常有競爭力。我一定會把他們一起飛行服務不錯和總體是很不錯的經驗。乘坐經濟艙，從埃德蒙頓到香港。我在中國旅行。規劃您的三人是最好的。我去過中國5次了。你應該計劃什麼機場你要開始你的旅行規劃和你想去的在機場回家的路不總是同一個人。我降落在北京多花一點錢連接到我的非國際機場機場啓動目標成本。如果我使用香港作爲一個國際機場坐飛機到深圳機場我退出不和公交車到香港。我的旅行在香港國泰航空公司的航班有很棒的服務一直都很好,也一直都很好的座位和食物和工作人員。你得到了你所支付的價值。我注意到一些其他的房間裏有改善的服務和食物也很好。乘坐豪華經濟艙，從香港到柏斯。很棒的航空公司。很棒的平面和優質的服務。我們肯定還會再來這家航空公司的飛行。食物是我們吃過最好的一個平面上年。很棒的演示文稿-愉快的食物-布宜諾斯艾利斯相比真是垃圾。乘坐經濟艙，從柏斯到香港。頂部的很多。座位很舒服,很棒的食物和娛樂的選擇。友好而樂於助人的服務的航班預訂的那一刻。乘坐經濟艙，從布里斯本到馬尼拉。很棒的飛行。我很喜歡這裏的出發時間...我在第二天早上可以睡一整晚都是在香港...座位是comfoetable和食物很不錯...乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭市。沒什麼特別的。辦理入住手續的員工設置有獨立的和我們的門堵上了我和我的妻子。好的人吱吱喳喳的在門口和飛機上還能得到一個乘客交換座位所以一切都很好。這架飛機很舊但是狀況還是很好的,食物很一般,機組人員高效而且樂於助人。基本上一般的長途飛行。乘坐經濟艙，從舊金山到香港。最好去亞洲的航班。說實話我只是在另一個航班去亞洲。這家酒店是最好的。上飛機之前,組織的。它看起來就像你上,找到您的座位和他們在那之後很快就起飛。食物還不錯的飲料和服務很好。好電影自己的座位上。乘坐經濟艙，從多倫多到香港。非常好的服務從開始到結束的航班。他們給了我們很多的食物和零食任何時間,甚至還有哈根達斯冰淇淋酒吧。還有很多可供選擇的食物選擇。看電影都很豐富而且當前。來幫我打發時間。乘坐經濟艙，從東京到溫哥華。長途旅行中的家。這是我第一次在飛機上國泰和如果我還有機會我會再次與他們一起飛。海上飛機的人員非常有幫助和很棒的和他們的英語都很好。我發現有很多舒適的座位的空間對我來說。但不是很棒的食物和它的所有飲料而不必支付額外的費用包括很高興能有...乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。很棒的服務。我們乘飛機從香港到溫哥華bc亞洲郵輪出發的。國泰航空公司比其他航空公司大約$350.00但是我們選擇香港國泰航空公司因爲其它評論。沒有讓我們失望。房間很好的腿,大量的機倉服務員,和這裏的服務很棒。只要你一按按鈕的空姐,隨之而來的是一個小木屋在座位用不到一分鐘。這家公司是值得額外的價格。乘坐經濟艙，從舊金山到香港。長時間的飛行之後。很好的設備和設施。美味的食物。沒有酒服務。細心的工作人員和良好的服務。漂亮的小屋的燈光。乘坐豪華經濟艙，從斯德哥爾摩到河內。很長但是很舒服。雖然我們的飛行時間很長,這讓我感覺很愉快但和優質的服務,美味的食物,和很舒適的座位乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到雪梨。在空氣中的卓越。目前爲止在我們的旅行中這是最好的航空公司。我們帶着一個坐輪椅的人也沒有人把我們照顧的很好所以之前在機場和協助。乘坐商務艙，從利雅德到香港。最好的體驗。很棒的經驗。我和我丈夫去了香港國泰航空公司。我們很喜歡這裏的位置,這裏的工作人員。我們還會再次選擇國泰航空公司。乘坐商務艙，從布里斯本到香港。一切都很好。很棒的航班。所有的時間。船艙裏的員工都是一流。食物和飲料的選擇很不錯而且質量很好。幾乎全新的飛機,一切都一塵不染。電影和音樂的選擇非常廣泛。乘坐商務艙，從香港到紐約市。一流的服務。一個很長的航班-超過15小時-但讓我更好的人很隨和的機艙服務員很客氣但效率和令人愉快。一個各方面都很順利的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。商務旅行。在過去的很多年前去香港我一定要再去一次中國和我的祕書幫我訂了回程的航班上。這裏的服務很棒服務員一度給我登上了從我到達的時間。工作人員非常有禮貌並且努力工作將持續到我的團隊的飲料和小吃。沒有什麼太多的努力和確保每個人都是迎合的關心表示感謝。下次我要飛往遠東我知道誰我會坐飛機。乘坐商務艙，從香港到東京。這是我第一次坐商務艙旅行。這是我第一次坐公務艙,這絕對是一次很好的經歷和對我來說。食物很棒的廣東話樣式,大空間和很棒的服務,等等..我期待着再次坐在公務艙國泰航空在未來一月。另外,在廣場的一家魚丸麵條的高級休息室是我最喜歡的！相信我！很難找到這麼好的一家魚丸麵條在城裏！一定要試試！乘坐經濟艙，從法蘭克福到香港。很棒的飛行。有足夠的空間,即使在經濟；美味的食物和飲料。娛樂系統很多。比其他地方要貴一點,但是完全值得每一分錢。乘坐經濟艙，從蘇黎世到宿霧。很好的和舒適的飛行。這次飛行是很好的,座位很舒服和空間足夠大的腿。這裏的食物是可以吃的,你不能期待太多同時執行更多的飛行。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到溫哥華。一流的體驗。這次飛行體驗的每個方面都是一流的,從登記入住到登錄。可供選擇的食物都非常好,所有的餐點都非常好吃而且綽綽有餘。服務很周到和及時的。飛機上的娛樂活動足夠了,但不是我見過最好的。更多最近的電影選擇會更受歡迎。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。優質的服務和舒適。很棒的服務,很棒的飛機上所有的工作人員,美味的食物,很棒的現代平面和娛樂的選擇。乘坐商務艙，從臺北市到羅馬。很棒。我吃過的最好的飛機直到現在,自從那次不是很容易與其他的航班服務的內容進行謹慎；）乘坐經濟艙，從新加坡到香港。離開樟宜機場航班延誤。航班延誤了大約90分鐘因爲技術問題物流在機場跑道。乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。香港免稅店宰客。所以我買了瓶雪碧2x1Ltr在科倫坡,斯里蘭卡和帶他們去香港主板,拿到前臺然後通過轉讓還有很多我住過的其他兩個登機時被沒收他們的布里斯班。原因...它的液體在大於100ml瓶。我與他們爭論但我從來沒有打算贏。什麼是點的免稅的如果你不能帶到在主板上。我仍然不可思議的事情自從發現這是不尋常的。我的一個朋友在香港國泰航空工程和她只是關掉它'他們不cp普通僱員'。他們有自己的人。這是一個絕對的敲竹槓的人。不要買免稅而且儘量讓國泰在香港上。如果有人從國泰讀這就你欠我2瓶的威士忌和我想要接收他們乘坐豪華經濟艙，從柏斯到紐約市。長時間的飛行之後。這麼好的一個所有的長途旅行。工作人員總是很快就打電話上來一杯茶或兩個。所有時間表很準時。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。需要改進的地方...。這是我們第一次在新西蘭的飛機去我們的最終目的地。國泰航空公司不是一個在新西蘭航空與星空聯盟合作伙伴（與我們預訂的）但是在這次顯然有一個代碼共享協議。在未來將更瞭解我是一個細節。這也遭受國泰航空公司的班機服務很差（我）的飛機乘客的數量由廁所舉行（二）和無麩質食物的質量很差。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到倫敦。一個神奇的地毯可接受的信用卡類型。從墨爾本經香港至倫敦的航綫。我們認爲這將會是非常棒的航空公司-沒有其他語言能形容我們得到了極好的服務。從歡迎登上的那一刻起我們上岸到我們被視爲最好的個人榮譽顧客注意到服務員從我們可愛的食物。座位很寬敞和舒服而且浴室也一樣好休息所提供的優質服務。我們只要求他們必須做出一個很快就滿足了驚喜和可愛的工作人員。一定會再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到上海市。turbulant但是很好。服務很好很滿意的和令人愉快的辦理登記入住的員工都要手工藝品。服務速度很快而且很令人滿意,寬敞的座位都退出了經濟和食物真的是非常不錯。總之是非常好的。乘坐經濟艙，從雪梨到北京市。食物和服務很棒。價格也很合理而且很便宜。我總是從國泰航空公司期望很棒的服務和很少感到失望。這裏的食物是驚人的經濟。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到峴港。卓越的服務。一切都很棒。很舒適的座位。房間的空間也足夠大。這裏的食物真的很好所以菜單上的食物方面節省了時間。主板上的更新和豐富的娛樂活動。我真的很喜歡坐飛機。我唯一要抱怨的就是在擁擠的香港機場滯留很長的不過還是有很多東西招待他們的所以也還不錯。真的是非常非常划算！乘坐經濟艙，從臺北市到香港。幾乎完美。很棒的服務,很棒的設施。以服務爲導向的烏鴉,一直保持着微笑。在飛行時的娛樂活動非常豐富,有很多電影可供選擇。質量也可以。乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。還有一些不好的航空公司。航班去羅馬的第一個部分。這裏有很多的額外的經濟還可以但不是爲此類。工作人員都很細心和有禮貌。不知道他們用了什麼方法讓你坐在飛機上但是似乎沒有太多的秩序。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。甚至可能比新加坡。這是我第二次在國泰...而且我很滿意他們的服務。我是一個經常新加坡摩天觀景輪空調但是我不得不說我真的很享受在這裏的每個方面都與國泰的飛機。新的平面,寬敞,大電視,很棒的服務！價格也不是很差...但是還是很值得所有的爵士樂。乘坐商務艙，從紐約市到阿德雷德。她。紐約到阿德萊德的航班有一站在香港,這旅程的第一站是飛行時間約15小時$。我可以很誠實的說好像只有7小時：娛樂,很棒的服務,還有一個完整的平板牀再加上一個有競爭力的價位讓它成爲一個可愛的假期的一部分,而不是一個結束假期都不敢坐了。如果我要是一個挑剔的人,爲我們提供第2頓飯太長2小時才降落之間等待的食物,不過你可以要求要一個漢堡...一些水果或三明治準備好多一點會更好。在香港的商務艙休息室：很棒,我們的航班是我們的最後一站和第一次一樣好總之,一個可愛的經歷。Ian&sara澳大利亞乘坐經濟艙，從臺北市到香港。大廳很贊但是因爲天氣原因航班延誤。當我們清除定製和國泰航空公司去休息室,真是棒極了。休息室很大而且有正確的座位用餐。裝飾就像一個不錯的餐廳。我覺得這是很容易在我的經歷中排名最好的機場休息室。但是很棒的經歷是毀了一個可怕的航班延誤因爲天氣不好。我能趕上所有在我工作的休息區和一個不錯的放鬆感覺不感到有任何不便。這次飛行是令人愉快和舒適。我會試着國泰航空公司希望一次又一次的經歷會完美。乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。真棒的一次飛行還有一個小問題。5星級的座位5星級酒店的食物&服務5星級的娛樂內容有一個問題...觸摸屏出現了故障。一個家庭旅行的一半的人和4觸摸屏問題有兩種方法。高故障率。觸摸屏無法正常工作直到空姐重置它。除此之外,5/5航空公司！乘坐商務艙，從雪梨到紐華克。很好的體驗。商務級別的服務也是一流的。唯一的事件並不適合我們的是當我們旅行回來從紐瓦克飛往悉尼。因爲我們離開紐瓦克凌晨1時45分在第二天早上,我們不被允許推遲到以後的某個時間我們的飯菜。所以當我們醒來時從小睡,沒有吃過的食物。其他的選擇就是小吃。這只是一個不能令人滿意。如果國泰recogniseas特殊是被照顧得很好,他們需要修的飯菜在午夜之後。乘坐豪華經濟艙，從奧克蘭市到曼徹斯特。不像預期的一樣。我和一個朋友預訂了豪華經濟艙飛往國泰航空和從英國,香港,今年五月不停留。我並沒有這樣做之前和期待的是一種享受,但我很失望。這是一個'特價'但我會期待更好的食物和服務。在某些情況下我們不得不使用廁所的經濟,至於我能看出我們提供相同的食物作爲經濟。我已經說過了,很早的白板和額外的一個座位空間優惠讓我們很是感激。作爲一個比較,回家的最後一站,從香港到奧克蘭,國泰航空新西蘭航空的飛機和工作人員使用。我認爲我是在中的第一類比較！非常好的個人服務機務人員：食物很棒,我們可以選擇過來了,還有我們自己的廁所！但我懷疑這可能會更貴如果不是根據國泰雨傘。我一直保存到去與新西蘭航空公司,高級經濟下一次。乘坐商務艙，從多倫多到新加坡。一路上都有很棒的服務。 獨一無二的體驗。 很喜歡這裏。。我從多倫多到新加坡旅行通過香港是非常令人難忘。商務客位這個航班上有保證的完美舒適和寧靜的睡眠。更棒的是美麗的飛行人員。他們都很有魅力和包容各方面都很好。這是一個很長時間的飛機但是真正的服務讓你的奇思妙想似乎太短了很多。我是一個經常旅行的人和這是我的電話號碼每次托架。感謝國泰！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。很棒。這是空客330-300,全體工作人員都很友好並且樂於助人。這裏的食物真是太好了。什麼是一個不錯的關於它的飛行。乘坐經濟艙，從布里斯本到馬德里。周圍最好的。我們是從布里斯班到香港然後到馬德里。對於那些乘飛機從澳大利亞和香港等城市中途停留在那裏總是很長（7新加坡）。從中加載到離開布里斯班在馬德里的員工都非常友好而且樂於助人！我吃過的最好的食物在經濟-新鮮--的時候還需要和口味還可以。飛機上有一些微小的延遲離開-也不能怪航空公司-總是準時降落。我有很多世界各地的航空公司和國泰的飛機是在頂層。將使用在我的下一趟航班去歐洲。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到香港。總是非常專業而且很乾淨。這是一個很長時間的飛機...但工作人員非常棒和高級經濟這個航班上是最好的之一。我能直接睡了約8-9小時。食物很好而且這是在需要的時候出現。員工非常安靜。座位也很棒...澳航和日航類似...都很好。比英航和美國。如果你要去亞洲飛行很值得乘坐豪華經濟艙，從香港到奧克蘭市。很好的體驗。不是一大堆的伸腿空間相比其他航空公司同類但食物還是很達到標準和服務同樣也很好。總的來說是個很愉快的經歷。乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。比我預想的好得多。舒適的飛行和很棒的服務。幾乎所有的東西都是除了對食物廣場相媲美。這裏的食物不是那麼好不過平方米。它性價比很高因爲它便宜多平方米。乘坐經濟艙，從墨爾本到新德里。非常一般的酒店。它是一個普通的航班。誰會去子大陸,你最好是選擇不同的航空公司。他們沒有足夠的積分升級你的處境。如果你是素食主義者的食物不是很好。一般飛機上的娛樂。乘坐經濟艙，從布里斯本到倫敦。國泰航空的服務很棒。我們一家5從布里斯班,澳大利亞經香港至倫敦從羅馬到經香港返回布里斯班。飛行中的服務從國泰的工作人員都很出色,什麼問題都和我們有很少的延遲。我甚至還放了一些東西在香港主板上飛機時和我解釋說我想回去看,每個人都是非常有幫助。我肯定會推薦國泰和一定會再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從雪梨到巴黎。空姐是一件樂事。 友好和樂於助人的。是一個休閒與國泰的飛機。在飛行途中船長是非常有益的。所有的花朵都很友好和樂於助人乘坐經濟艙，從臺北市到香港。只能說還可以。空調不是很強,但是他們不提供毯子。我問了兩次還是不能得到它。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到香港。其中最好的。我已經飛了這條路綫上的一個數字一個數字時代的航空公司和很難找到比國泰的服務。這會啓動登記並繼續在整個飛行過程中。在最近的航班有很多暴風雨期間創建多延遲在香港工作人員仍然非常有幫助和專業儘管許多客戶都是負面的態度的員工。乘坐商務艙，從香港到曼谷。一個"變壓器"經驗。第1次的被安排在商務級別的。這次旅行雖然只持續了3.5小時,這是一個非常優雅和時尚的體驗。首先,歡迎飲料很清爽的因爲它符合了我們的目標-曼谷,一個東方旅遊熱點的香料和豐盛的美食在連接到的特點。其次,主菜是一流的-我非常喜歡這裏的紅燒羊肉knuncles。第三,空氣的空姐都很有禮貌和專業。只是有點令人關注的是他們讓corktail的質量。我點了1"血腥瑪麗"味道也沒有達到我的期望。也許更詳細的指引如何準備corktails上空氣的空姐。或者,請客人提前澄清不符合他們的期望。總之,一個很好的經驗和我不得不承認我有一種被"改造"從一個普通的乘客到一個公主！乘坐商務艙，從羅馬到墨爾本。順利和舒適有出色的服務。從登記入住的時候在我們到達目的地的服務也是一流的。俱樂部給我們一次機會在香港的一個涼水澡才能繼續我們的旅程了。肯定會推薦給家人和朋友的國泰航空公司。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。很棒很舒適的飛機回香港。很棒的服務與國泰。我得到了一個免費的包一個3/4小時的飛機上辦理入住手續,這頓飯吃的很好的好處就是可以斜躺的座位是不是這樣你就不會有人推裝進你的臉。非常舒適乘坐商務艙，從倫敦到北京市。業務類中國。一個航空公司的航班將長度超出了我的想象,除了公務艙。飛行中的飛機起飛前的和服務都很棒,整個機組人員都智能,高效而且非常友好。他們也知道我們的名字。乘坐經濟艙，從倫敦到巴里巴伴。很棒的服務和舒適的飛機！。非常好的體驗國泰航空的飛機從倫敦經香港到巴厘島。整個機組人員都非常的專業,有效率和熱情。船上的食物很棒。機上娛樂很好但可以有一個更豐富的新電影。乘坐豪華經濟艙，從香港到雪梨。很棒的團隊。從辦理入住手續到火車站的行李收集這個團隊是最棒的。很疲憊的旅行者提供平穩過渡到舒適的商人從國泰團隊。在喧囂和熱鬧的香港國際的團隊非常不錯和休息室,休息室真是太棒了。飛行團隊完全跨所有問題和我不認爲你可以要求一個更好的在空氣中的經驗乘坐經濟艙，從可倫坡到曼谷。愉快的旅行。我們去的是經濟艙2015年10月在曼谷度過我們的假期。它是一種快速而友好的入住手續從兩個機場。工作人員是非常善良和友好。食物也不差。但我強烈建議你試試這家航空公司的下一段旅程的乘坐商務艙，從多倫多到柏斯。真是棒極了。我通常去的但是這次我去特優經濟節省和業務。我的天啊,毀了我的生活！這一次很棒的經歷。這的美食真是太好吃了,服務也很棒,很棒的座位。如果要我找什麼地方出了問題（相信我真的覺得我要）船艙國泰是相當溫暖。非常好的服務。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。很好的體驗。航班延誤了1小時讓一些了主板上的樂於助人的團隊這裏的食物還不錯我只是不能理解爲什麼沒有無線網絡乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。一流的航空公司。仍然是世界上最好的航空公司。國泰航空公司在網上預訂很方便還有頂級的艦隊,在飛機上的娛樂和服務都很好。還有一個1小時的延遲但不是國泰航空公司的錯。一般的在尼諾阿基諾國際機場在馬尼拉的航班延誤。乘坐商務艙，從墨爾本到羅馬。一個很棒的經驗。的評論也適用於134飛機（mel到香港）一個真的很棒的一次長長的旅行體驗。整個機組人員都很棒,參加了我們所有的需求,迅速而且總是面帶微笑。這裏的食物幾乎是餐廳的質量。和你會需要3米高的伸腿空間用完了！一個非常現代化的系統上有足夠的娛樂活動讓你目不暇給,包括usb充電ipod等。它很容易讓斜倚和完全的牀睡覺（雖然他們有點硬）乘坐商務艙，從雪梨到香港。相當令人滿意。我們坐飛機去歐洲旅行的第一站在國泰。有全套的平躺的座位都很令人滿意。但是如果你想睡覺的時候有一個天橋不適合舒舒服服的。我覺得航空公司應該有一個牀墊爲對付這一點。因爲這是一個從亞洲和其他的乘客都是亞洲最重要的是這裏很安靜因爲他們想睡覺。甚至是他的父母和祖父母的年輕小夥子很乖的時候和他變得有點吵（一度）他被安排在他的位置。很好的食物和酒都很令人滿意。這是一個很好的航空公司和飛機我還會再來的。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。非常專業。我們坐的是經濟和額外支付了出口行。出口的行是很值得額外的費用。我通過電話預訂了這些票的航空公司。我不確定這是不是很容易得到這些是通過網上預訂座位。我們有權使用廁所和通道不會打擾任何人。另外,我們可以伸展一下腿。飛機都很乾淨。這裏的員工很有禮貌,高效和友好。我們非常。高興的是我們乘坐的是國泰和我們的服務留下了深刻的印象。乘坐商務艙，從杜塞道夫到香港。就是很棒。登記入住很順利。沒有人排隊業務種類真是太好了。商務艙的飛機是很不錯的。工作人員非常友好,食物很棒而且的商務艙的座位真的很舒服。因爲我的航班延誤了12小時這是我能夠平躺和睡覺。食物的賣相很好而且總的來說非常可口。這是我最喜歡的航空公司的航班。乘坐經濟艙，從雅加達到常滑市。最好的和最專業的航空公司。我用的是國泰航空的航班從日本,而且我從來沒有感覺到他們的服務很失望。員工很專業,可靠,安全和合理的價格。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。令人失望的是辦理入住手續的櫃檯在新加坡。一次糟糕的經歷我有的辦理入住手續的櫃檯在新加坡。我已完成了我的網上登記和辦理入住手續的櫃檯在機場等我打開。我和兒子一起旅行,我們不得不離開的時候帶着一個嬰兒和在隊列中我們需要換尿布他。我們回來的時候,我們在有限的時間和隊伍很長,我們要的是一樓的工作人員問她是否可以幫助但是住在隊列中等待輪到我們。我們沒有聽到任何的地面工作人員要求乘客坐飛機的我們被帶到一個出來因爲時間已所剩無幾。當輪到我們到了的時候,我們被告知我們很晚登記入住除非我們有他們需要我們在綫重新預訂。我告訴他我們已經查看過的在綫和我們的電子郵件確認。的工作人員告訴我說她的處理我的票不能找到它,就20分鐘的停頓的因爲她的上司很忙。的時候是免費的主管處理我的問題,她發現我的網站進行網上登記記錄但她告訴我這是去的太晚了20分鐘之前,他們也會允許我的飛機。這是最奇怪的事情因爲我把他們找不到我的登記記錄,並詢問我等待因爲主管是不是免費的而且最後我不得不支付費用的差異和重新預訂下一個航班的票價。這種服務是不能接受的問我是不是他們和你有任何的抱怨就聯繫cathy香港。我做了,但他們的網站上都沒有更進一步的跟進和facebook。想知道發生了什麼事他們以前是其服務級別。乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。很好很舒適的飛行。我的一個最舒適的飛行。雖然我坐的是商務艙和當然會住得很舒適,但不是所有的業務都是同類。Cx或許不是最豪華的航空公司作爲一個商務類但是也足夠了。很舒服因爲我可以睡過的最好的。航班服務員很耐心和很好的服務。食物的質量很不錯特別是安格斯牛肉漢堡小吃。很注重細節。我住過的最好的一個動態。乘坐豪華經濟艙，從芝加哥到香港。的付費升級到豪華經濟艙。給我們升級了房間（花）作爲一個這家飛機上的促銷活動。因爲是優惠的一項我們可以去休息室不是特別好。房間很乾淨,但留了一個小的座位和設施需要改進的地方。這裏的食物很一般不過這裏的啤酒是涼的。一度在飛機上了,這是額外的一個座位寬度更適合長途飛行,但我不知道多花點錢也是值得的。另一個讓人煩惱的是當我點了第二次的食物,他們用完了的豪華經濟艙的雞給我的是從經濟飯和雞肉,但又不給他們選擇改變我的選擇。飲料和娛樂經濟相同。乘坐經濟艙，從香港到阿德雷德。很煩人。我和我妻子預訂並支付了超過6個月前我們的航班。我們登記入住的時候我們被告知我們不能坐在一起是因爲它是一個完整的飛機。我們並不是唯一的人受到影響。我們發現之前就起飛了我老婆旁邊的人坐在她座位分配只在出發前1小時,所以我們事實上能坐在一起！酒店的服務水平是不是有什麼特別的。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。很棒的航空公司。這是我們第五次航班飛行大約15個月。所有航班都有着良好的工作人員都很細心基本上是因爲太一意孤行。這裏的座位很好,不是最好的我住過的其他航空公司。最大的區別是房間的空間,這在新加坡航空公司更大一些。不過,可能是睡覺和這裏的食物和飲料都是最標準的。我們的航班和抵達時間和是一個很好的開始我們的假期。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。工作人員服務很好和地勤人員很出色。首先,當我登記入住的前臺,給了我一個很快的地勤人員協助辦理入住手續的時候我的行李因爲我有我的手機電子登機牌。它縮短了辦理入住手續的過程。然後,給我們提供了在飛機上的服務員讓我們的旅行很舒服的枕頭和毯子。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。很棒的體驗,很喜歡這裏的兩個座位後面的選項的平面。辦理入住手續的辦理很迅速和直接。空乘人員都非常友好和我跟我的小提示請求。我們坐在靠近窗戶的座位67h和k,還有一個更寬敞的通道。足夠舒適的座椅是得到很好的休息,但我的牀頭的似乎有點偏熱。板載娛樂有很多很好的選擇在電影和電視劇。總之,很滿意國泰,繼續保持良好的工作！乘坐商務艙，從柏斯到香港。我想象中的好。第一次也是最後一次飛行過的cp。我早就聽說過他們的服務質量,但是我很失望。一張座位上的一個8小時的航班從佩斯到香港,很糟糕。沒有比澳洲經濟。我想象的要平躺的座位,但是我很幸運地得到它可以倚靠。再也不來了.../！乘坐經濟艙，從香港到胡志明市。不錯不錯。我設法找到一個合理的價格這一段的車票y前提。胡志明市。通常在y方向的機票價格很貴。也許是幸運的。但是我付出了代價！就像他們說的"沒有免費的午餐"但我的航班是在深夜離開和到達時的旅行計劃用於此的週日下午上而不是在週一上午的航班。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。還不錯。我們的返程航班i.tpe積分的一個相當貴。在臺北市找的我們早就到了回到香港。像往常一樣,這是一個一年兩次三次旅行,臺北的工作人員是最適應不斷變化的一個最早的航班我們每次需要太。我敢肯定他們違反規則的一個小但是很好。如果只有一些其他目的地在儘可能地臺北,cx生意會更好的思想。我唯一的抱怨是英航的航班是未登錄我的帳戶以顯示我在那裏住過。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。食物&服務差勁！。座椅很舒適但當你意識到你付的價格在經濟類做的不到4小時...這裏的食物和服務是災難性的...乘坐經濟艙，從香港到臺北市。飛機到臺北,感覺一般。國泰航空公司一般是一個受歡迎世界各地的服務和美味的食物。不是太值得花錢但我會選擇這家航空公司的預訂它的便利性和因爲它很快,如果你正在尋找廉價的堅果與良好的服務和舒適的座椅,這不是你的選擇。登記入住很有效率而且它只是一個短暫的等待通常還有一個10-20人在排隊。板載的航班座位的時候和地板都可以接受但是我有時候發現一袋零食包打開缺口旁的座位。航班服務員很友好,沒有什麼可抱怨的,就是？飛機上的娛樂項目也是我最不喜歡的。有點老的時候和你玩的遊戲太多了,這裏太不好玩了。的電影和電視節目的時候這是不可接受的2016但是隻有拖車2015最新電影的膠片和從2014。他們應該更頻繁地更新。我建議你下載歌曲,搞笑視頻,電影和離線遊戲（特別是那些數不清的遊戲或是很難被超越）或其他你會覺得很無聊。到達之後,我們的行李索賠很好但是也讓我和我的行李等了15分鐘開始直到我看到了我的行李。所以這裏很一般,不好吃但也不差。我希望他們可以提供更好的服務就像是在澳航航空公司。乘坐經濟艙，從布里斯本到倫敦。我比較喜歡的航空公司。我們坐從布里斯班到倫敦的,登記入住很容易,有一條腿升級到了豪華經濟艙,這很棒因爲現在的價格下次我會去檢查的。點了一個特別的晚餐,每次都是供應的,友好的工作人員。乘坐商務艙，從波士頓到香港。很棒的經歷。這是一個很棒的航空公司。我聽說過很好的關於航空公司和他們沒有讓我們失望。很棒的食物和服務都很棒。而你又沒有爬過的人在公務艙到過道。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到香港。舒適極了。第一次乘坐國泰我和我丈夫去了一趟香港。我很高興我付了額外的經濟-太值了。這裏就像是住在一個普通的頭等艙的三角形或其它美國航空公司的航班。座椅可以斜躺着的都是額外付費的11/12寸和又大又寬敞。你會得到一個基本的飛行包像襪子,牙刷,牙膏,眼罩,耳塞。食物和服務也很棒。我覺得我的名字第一次國際航班上。14小時的飛行後我必須有至少10睡對我來說這是非常難得的。一定要還要熱茶一度在飛機然後睡個好覺。乘坐經濟艙，從布里斯本到香港。國泰航空公司。這是我第一次住這家航空公司的和我留下了深刻的印象他們的服務和工作人員都在地面和空中都很友好和樂於助人的航空食品和早餐相當不錯還會再用他們的。乘坐經濟艙，從克里夫蘭到登帕薩。是需要花錢的是馬可波羅俱樂部會員。我和我姐姐乘坐國泰從克利夫蘭/這是我們第一次去芝加哥到香港和香港到登巴薩,巴釐島。我們的航班延誤了芝加哥和這是不幸的。我們被告知這是因爲飛機在未來的時間,也被延誤了,然後必須在完成準備爲我們的航班。不過,每個人都很好很隨和的。還。我和我妹妹給了我們可以選擇一個座位和一個空的座位有3行在中間,這讓我們非常感激上的長途飛行！我們很清楚的看到外面有人因爲我們馬可波羅俱樂部成員:)登機時最初的想法是友善的工作人員和在愛的優先登機的馬可波羅俱樂部的成員。有趣的是無論你在世界的哪裏,似乎人不傾聽並遵循的。所以在一個單獨的行和飛機上吃的早點也是非常值得的。我必須承認,但是,當我們發現我們的座位我很反感的枕頭提供。我立刻注意到其他航空公司不同的是,枕頭似乎不是一次性或甚至還有一個一次性的覆蓋。現在。我所有的可持續發展,但我不認爲有任何方式的枕頭這些航班之間已經打掃過了。當我檢查我的懷疑得到了確認我的枕頭上發現了一根頭髮！然後,太失望了。我發現了另一個枕頭上有頭髮在空蕩蕩的中間的位置。我向他解釋了情況的空姐,給了她一個枕頭,並且得到了一個新枕頭。雖然我還是很懷疑它的乾淨程度,因爲已經做了很大的印象。不管怎麼說,總之這次飛行是真的不算和我一樣舒服我可能的是經濟艙。還有很多娛樂的選擇,真是棒極了。食物也不差,但是,有一件事我注意到的是幾乎所有航班都用光了的意大利麵選項！都是關於我們一飛機上的最後一個人才能拿到。我們沒有其他的航班上,和另外一個是魚和米飯,味道聞起來很糟糕。另外,這裏不是常常有素食可用的選項。進一步,所有航空公司的,不只是國泰,醒來的時候需要有人有過敏症和至關重要的是讓他們至少能夠知道的是他們的食物。什麼是航空公司提供的免費餐飲的理想是堅果。我姐姐有個嚴重過敏到樹堅果和飛行是因爲總是一個令人關注的問題沒人能肯定的說什麼是食物或不在。不過不管怎麼說,總之這次飛行是不差的事情進行得很順利。在回來的路上,從香港到紐約。我妹妹和我得到了一個驚喜升級到豪華經濟艙！再一度。我相信這種情況的發生是因爲馬哥孛羅好日子酒店的俱樂部的成員。豪華經濟艙是驚人的！座位很寬敞得多,有更多的空間,一個很寬闊的扶手,一個歇腳的地方,更大的電視屏幕,一個豪華的毯子,我發誓這是很不錯的耳機降噪,和工具包着襪子,耳塞,和眼罩。另外,託盤表出來的手臂休息中心,這是一個很小的細節的但它實際上是相當不錯的。你得到提供的歡迎飲料和熱毛巾起飛之前也很好,考慮到這是一個選項是香檳！另外,這裏的飯菜從常規經濟有點不同,有一個獨立的菜單,並且使用真正的銀器。我們也非常感謝我們的升級15.5小時飛行。我們已經不能滿意服務！乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到倫敦。缺少質量。我真的很驚訝的質量各個方面都不是在一個令人遺憾的是國泰和一種不錯的方式。國泰很特別,在網站上看起來是很棒的和促進升級他們的評論都是對其最優經濟類和總體不錯這就是爲什麼我訂了。平面裝飾很陳舊需要更新有舒適的功能,包括座位,感覺不像是你與其他航空公司也有同樣的個人空間。我們通常坐飛機豪華經濟艙和有一定的期望得到更好的服務,膳食/飲料質量選項和小屋,不是這種情況。有人提到說飯吃完他們一度關閉所有的燈和消失,他們不是開玩笑的和你想要的任何東西在這次好運氣。總之一切都只是感覺低於標準和客戶服務是最差的,所以我不會再因爲這個原因航班國泰航空公司。乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。需要上工作的員工'的態度和食物的質量。在最近的一次是和家人一起旅行的時候國泰航空公司。總體而言,不算太差,考慮到運營商有一系列的最新電影和娛樂選擇保留有趣的航班。然而,這是相當令人失望的是這裏沒有兒童餐可供選擇和我的孩子們都很"強迫"具有相同的成人餐這不用說,尤其是這裏的蔬菜不呼籲他們的視綫。當我們要求其他替代孩子的零食（例如..方便麵）,我們被告知不能用他們的短。要添加,食物的質量都相噹的平淡無味。此外,當我們要求提供毯子有爲孩子準備的（當然你得去問他們要,不像其他一些航空公司的這些都已可用於所有座位）,他們給了我們1（雖然我有2個孩子）和已經打開了它（即不打包/密封在袋子裏）。不知道是不是被子不是很乾淨,但是看起來很新/乾淨/未使用但不一定我別無選擇我只想使用他們當我的孩子還是冷的抱怨。總體而言,感覺就像一個廉價航空公司除了有更好的踏腳處,座位和在飛機上的娛樂系統。乘坐經濟艙，從清奈 (馬德拉斯)到香港。服務很好 - 繼續加油！。乘坐這家最近在一次商務旅行-國泰使得房間裏很舒適一點都不吵。優點的。總的來說酒店的員工非常有禮貌而且關心都符合我們的期望。乘坐商務艙，從新德里到香港。我免費升級到豪華經濟艙。我不是因爲我得到了一個免費升級5星級評級5我因爲我也不會收到這個驚喜慶祝我的生日。我的評級是針對他們的企業級服務。食物：味道真的很棒而且他們提供的東西比你可以吃。早茶有十足的早餐包括麥片和後來的你能想到的一切娛樂系統：同類最佳的降噪手機與座位：以及很棒的斜靠椅看完全放置真的很喜歡這裏的服務乘坐商務艙，從香港到馬德里。最好的商務座位。很好,就像標題所說,cx在我看來一個最舒適的公務艙座位的天空裏！感覺很寬敞很大而且有很多座位和存儲空間中可以使用的飛機。工作人員是超級高效的傳輸仍然和現代航空已經失去了魅力。休息室非常棒（碼頭）在香港。食物很美味。飛機上的娛樂選項,在我看來,應該改進和擴展選項可供選擇。食物服務也非常漂亮而整潔,但是食物的質量很差。我期待一個更高的食材質量c服務。而不是早餐,真的很好。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。不太好的經驗。雞肉做的很棒。然而,這裏的意大利麵很冷而且不是特別美味。不要預訂座位後面的飛機。一些機組人員都很友好,但是有些卻不是。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。再也不來了。我的印象是這是一個世界一流的國泰航空公司。可悲的是它不是。舊飛機,座位不舒服而混亂的服務使這家航空公司我也不會再坐飛機回家。他們有許多其他航空公司被甩在了後面。爲您的下一個選擇國泰坐長途飛機後果自負！乘坐豪華經濟艙，從舊金山到香港。一種像對待皇室成員一樣,像苦工的另一條路。十四個小時的飛行是地獄。但是,我們的飛機回香港14小時並沒有像我想着它會是。真正的,還是花了14小時（長如果你在空氣中添加通信延遲在香港）,但路上的服務也很好。我們只預訂了經濟,但他們沒有座位了我和妻子一起所以給我們升級到了豪華經濟艙。真的很不錯的。不幸的是,一個粗魯的客戶服務代理我們回程的飛機上也是不一樣的所以我們坐飛機除了28行的兩側。把你放在一個較小的單獨的部分高級經濟和對接的空間有更多更周到的寬度和空乘人員。食物是好的和適當的時間來。娛樂的選擇很豐盛而且總的來說,我們有一個很好的到香港的航班。如果我們能坐在一起在回來的路上,它會更好。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到凱恩斯。良好的服務。這裏的服務很好。喝了很多酒。許多伸腳的餘地。這裏的食物不是我們喜歡的但是其他人可能會。乘坐經濟艙，從法蘭克福到香港。波士頓酒店與會議中心的設施。一切都很棒。從登記到行李的登錄。很棒的工作人員,美味的食物和精彩的娛樂活動在主板上。再見到你！乘坐商務艙，從香港到北京市。非常舒適和安全,國家藝術裝飾的,和專業的服務。航空公司一直是最好的。次航班的很令人愉快,尤其是起飛出租車都做的很專業。小木屋裝飾都非常華麗和食物和飲料都經過深思熟慮。最重要的是,這裏的服務很棒,像往常一樣。乘坐經濟艙，從墨爾本到北京市。工作人員都非常友好。你能說什麼在經濟...除了酒店員工都很友好而且竭盡全力爲你服務,食物也很美味且很適合長途跋涉的...一些延遲離開香港北京早上很早的時候,由於中國航空交通...3上午的航班延誤超過90分鐘...無論如何都沒cp故障...我還會再來這裏坐飛機往返的飛機因爲cp差不多反映相同的食物和友好的工作人員乘坐經濟艙，從雪梨到倫敦。一定會再次與他們一起飛！。這是我們第一次住的國泰航空公司和他們的飛機都很棒！登記入住很快。我的包一個多一點但是我正在fiancé的所以他們讓它去了。航班準時起飛,機組人員都很有禮貌也很樂於助人。這裏的食物和飲料都提供了在飛機上的食物是合理的。他們給了我們一個很好的毯子和枕頭德質量和粗糙而不粗糙一些以前與其他航空公司的航班。電影的選擇都很新潮很不錯而且有一個很大範圍的選擇讓你流連忘返。我要說的是我見過的最乾淨的廁所都上前一個航空公司的也很好。總的來說很棒的航空公司！一定會再和他們一起飛。乘坐商務艙，從香港到孟買。很棒的航空公司。我只是喜歡他們的新業務類（左右）-這裏有平整的牀還有很棒的腿部空間。Cx和工作人員總是樂於助人和高效。當然這是一個在世界上最好的航空公司（如果不是）！乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到香港。各方面都很棒！。很棒的服務,友好高效的員工,非常舒適和寬敞,優先登機,美味的食物和選擇。乘坐經濟艙，從雪梨到倫敦。一定會再次與他們一起飛！。這是我們第一次住的國泰航空公司和他們的飛機都很棒！登記入住很快。我的包一個多一點但是我正在fiancé的所以他們讓它去了。航班準時起飛,機組人員都很有禮貌也很樂於助人。這裏的食物和飲料都提供了在飛機上的食物是合理的。他們給了我們一個很好的毯子和枕頭德質量和粗糙而不粗糙一些以前與其他航空公司的航班。電影的選擇都很新潮很不錯而且有一個很大範圍的選擇讓你流連忘返。我要說的是我見過的最乾淨的廁所都上前一個航空公司的也很好。總的來說很棒的航空公司！一定會再和他們一起飛。乘坐商務艙，從香港到孟買。很棒的航空公司。我只是喜歡他們的新業務類（左右）-這裏有平整的牀還有很棒的腿部空間。Cx和工作人員總是樂於助人和高效。當然這是一個在世界上最好的航空公司（如果不是）！乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到香港。各方面都很棒！。很棒的服務,友好高效的員工,非常舒適和寬敞,優先登機,美味的食物和選擇。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。一個很棒的航班。我們的航班很準時兩種方式。兩種方式都是夜航和機務人員所以我們沒有干擾可以睡得很好。雖然我們是在經濟的伸腿空間非常好和非常舒適的座位。很好的食物和一個很棒的娛樂系統是可用的。沒有什麼可抱怨的。乘坐經濟艙，從溫哥華到紐約市。很好總之！。我是坐紅眼航班提前三個月預訂了這家酒店因爲它真的很經濟實惠的。國泰航空公司真的很棒有通信通過電子郵件和後續的航班信息。這架飛機是不是客滿所以有地方伸展伸展一度在空氣中的。這裏的食物很好而且服務也很好。我的電視沒有例外的讓人有點鬱悶的工作因爲航班管家試圖使其啓動並運行了三次。我最終換到了另一個座位在那裏我可以伸展和直接打個小盹7小時的飛行。飛機很準時的去了回去。在機場降落,肯尼迪國際機場,坐地鐵到曼哈頓是一個很長但我會毫不猶豫的再來這是一個很好的經驗在國泰航空飛行中的所有所有。乘坐頭等艙，從倫敦到香港。很棒！。我想飛英國航空公司但他們訂滿了和我真的很高興他們！我從來沒有坐過國泰之前和他們比英航的雙手。從倫敦到香港的一流的服務是好的不得了的和布宜諾斯艾利斯的遙遙領先。這裏的服務和食物和飲料都很棒很寬敞有一個很棒的牀和平板電視。找不到任何有哪怕是很小的故障與國泰航空公司的服務和質量很棒！我是一個轉換！乘坐商務艙，從墨爾本到倫敦。不是因爲它曾經是很好的。。在過去的幾年我去過很多次了這家航空公司上。這是其中一個最好的或服務但是很遺憾的是在我最近一次回到英國我發現它開始走下坡路了。雖然這裏的服務員非常有禮貌而且還很熱心,這裏的設施也不會是什麼樣子。首先包好吃的東西有些縮水,沒有梳子和很少的除了牙膏和牙刷和一些很小管的奶油。剃鬚刀都不在我的行李。我也可以做一個假指甲。這裏曾是小瓶香水,但現在不行了。這裏的食物也是不合標準的。這裏的早餐非常棒,因爲在經濟,在它的盤子加熱了。我發現它幾乎沒怎麼吃東西不好吃和飛機。除此之外,這裏的牀很舒服而且很高興的謊言平面飛行平靜。娛樂活動很好,我很喜歡有更多的電影（很多都以孩子的）和一個更好的選擇的遊戲。國泰航空公司所發生的事情就是這家酒店是因爲它的服務國際航空公司土司？乘坐商務艙，從墨爾本到布達佩斯。很棒的服務。我們剛從一個歐洲人的遊船和發現飛行旅行的一個亮點。這兩種方式都是我們的飛機的工作人員很有禮貌很細心。舒適的公務艙很棒的食品和飲料也都很棒。我們還獲得了商務艙休息室說那裏上了飛機就更加愉悅。乘坐經濟艙，從香港到大阪市。比預期的要好... 除了意外取消第一站。我期待的是這家航空公司的非常可怕的但是我覺得它達到與新加坡航空公司。有足夠的空間,很好的服務和工作人員。從胡志明市的航班被取消了所以我們乘坐越南航空公司香港航空公司是最後一分鐘的激戰左到最後一分鐘才通知乘客。但是從香港到日本的飛機和服務都不錯。改善您的可靠性和我肯定會提高自己的名聲。乘坐經濟艙，從布里斯本到香港。不是什麼愉快的飛行。我們乘坐的是國泰航空香港到幾年前我們不喜歡這裏的航班比多。我女兒在旅行上的飛機都是從香港和疾病。去香港的路上我們找不到一個生病的包,但她並沒有試圖衝到廁所讓它。我甚至都不能把一個女乘務員來幫助我。他們給了我一包和告訴我自己收拾殘局。我印象不是很深刻。我們沒有再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。空調效果很好的。。我想說的是,這裏的服務的一個示例是許多公司的國泰航班。工作很辛苦的人,並嘗試他們可以做到最好。即使你看到相同的人在airplaine,協助辦理入住手續的時候,提供了附加的任何需要幫助而洋洋得意。簡直棒極了。在整個飛行過程中定期打掃廁所。食物非常好,而且他們的服務讓你快速通過的所有航程的結束。不幸的是他們把冷aircondiontiongappearantly時間時去睡覺了。幸運的是我有一個厚厚的冬季外套蓋在我手中的行李和一個溫暖的悉尼酒店,因爲這是冬天。乘坐經濟艙，從臺北市到倫敦。忽略。每個人都明白事情不能總去計劃。我的航班被延誤了臺北的一個跑道但由於碎片,根據信息傳輸。我會與我的航班在香港仍然連接。沒問題！然而,在到達香港的時候問我是站在一邊的飛機乘客清空"晚"圓了。我問發生了什麼以及被告知一個不久就會發布。然後,承諾的一樣,我們是在中國的發佈和90％的人羣被送往附近的一個桌子。我再次試圖找出發生了什麼以及被告知現在離開我的航班。然後,當我問怎樣從香港到倫敦完全忽略我。最後,儘管幾次試圖獲取任何信息。我得到了一個較晚的航班的登機牌。當我問下從希思羅機場連接（火車）我被告知這不是一個問題。我想確認什麼意思但是人已經帶走她的包裹上她的肩膀。我試圖解釋一個兩難的但她乾脆給另一個人不能理解我的火車票和保留。我站在前臺了差不多一個小時沒有任何聯繫的人員-我被完全忽略了。我已經預定了一個去倫敦的飛機上-Eta未知。我別無選擇只能採取我的機會,看看發生了什麼事。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。令人驚歎的Aurlune a級服務。我曾去過的最好的航空公司之一,在經濟類。很好的座位,良好的娛樂系統,非常好的食物,和很好的服務。我說我是花生過敏和服務員問都不問就給了我一個腰果的高峯。我想要一些百利甜酒和隨之而來的一個管理。非常整潔乾淨的機票。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。這次更好的航班。。辦理入住手續和登機都很友好和高效。所有工作人員都有禮貌,座位也很舒服,空間也足夠了,這裏的娛樂活動和食物的種類和質量也很好。這次很高興。乘坐經濟艙，從溫哥華到柏斯。太平洋的最好的一個。國泰航空公司最近被評爲世界上最頂級的航空公司。我肯定會同意這一點。這次我們乘坐的是經濟艙,但是座位很好,空間很合理,食物和服務都很好。我已經飛了不同的航空公司在太平洋和我必須說的是,如果我要再飛行,國泰航空公司的第一個我們要看一看。票價通常是最便宜的酒店之一（如果你不指望便宜的中國其他航空公司,是不是很好）。香港不是一個糟糕的機場中途停留的人來說,尤其是如果你願意多花點錢去休息室。國泰航空公司通常有蒼蠅的時間。在過去我不得不改簽的原因一是在香港大亨。他們盡最大的努力使其正常工作對我來說我預訂了在飛機上不同的航空公司。我只能說比其他公司。乘坐商務艙，從香港到巴黎。很棒的飛行。能夠讓任何航班超過7小時睡眠很棒的。當你有更好的細心的工作人員和一流的服務。飛機可以更乾淨一些,其他的都很好。肯定還會再飛行和推薦。乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。一個最好的航空公司。總體來說很棒的航班。很舒服我睡的超過9小時！優秀的員工和服務！應該更乾淨的。乘坐經濟艙，從雅加達到東京。一個便宜的地方有一個很好的服務。我第一次乘坐國泰航空公司從雅加達到東京。娛樂活動也不錯尤其是電影,更新它們。所有的服務員非常熱情友好,食物很好。所以我不滿意這家飛機上的一切都很酷。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。物有所值。第一站就是做得很好的飛機與CX921hgkCX252和不斷變化的。很好的服務和性價比的主板上。最好的就是這的服務員很注重每一個細節。這是一個非常不錯的選擇如果你能得到一個合適的價位。我會把它推薦給任何飛行到遠東。乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。長途業務類。這裏還是不錯的。很大的空間。舒適的睡覺的地方住了很長時間。小包着襪子,牙膏和牙刷,裏面等等。我想說的是它包含我們的錢花的值得我們花錢買的。有一件事是非常值得提到的是機組人員具有穩定的飛行讓我感覺很舒適。但是有一件事是不是更新的影片。乘坐經濟艙，從香港到柏斯。您的資料將僅用於自動取消機票+垃圾服務。我原本訂的是一張票從珀斯到香港來的。前的一個星期。我最近在悉尼,由於不可預見的情況我決定直接飛從悉尼到香港,而不是從悉尼到珀斯然後到香港。（我本來是要去坐飛機回到珀斯和女朋友一起,但它不再是必需的）所以在香港呆了5天。我到了機場的飛機上跳到我訂的（因爲它是一個坐飛機回來的時候我已經預訂了）。只能說因爲它是一個從珀斯預訂往返票,因爲我沒有和不顯示的第一個。他們已經取消了我的航班或權限不知情的情況下,沒有努力想讓我和我聯繫購買另一個航班。然後我去到他們的網站上訂了機票,所有的前臺的那位紳士同時是隨着我的移動服務-直到幫我解決了我的票和問我要再次（我剛剛花了30分鐘在線）。那麼我所有的信用卡不能在他們的網站上。我也認爲這是一個網站的問題,因爲我的卡都可以正常工作直到這點）。在兩種情況下我不得不這樣做到售票處。當我到達售票處。他們告訴我坐同一班飛機是雙倍的價錢看起來就是他們不能幫我在網上和！因爲他們沒有訪問。最後,那位女士看着我的臉,最後打電話給她說一些他們能做上電話（前她不堅決地說了兩次）,我不得不付雙倍的價格是網上。總之。這是我見過的最糟糕的客戶服務從航空公司。我不得不額外付$1500澳元就可以回家了,因爲他們有禮貌的通知我,也不會問還有什麼原因我錯過了我原本的航班。真的讓人很失望,而且我很喜歡香港,所以此業務作爲一個客戶永遠失去我。乘坐商務艙，從香港到Penang。領取行李。我沒有注意到我的行李被損壞和cx叫我到家的時候。我是接下來的兩天內離開香港。非常有幫助和高效的工作人員。最後我還是把錢還給我離開香港之前得到一個新的行李。乘坐豪華經濟艙，從香港到紐約市。如果只是食物更好就好了...。我被升級到了豪華經濟艙飛機登機的時候是一個很好的福利。這是很好的很棒的伸腿空間這麼長時間的飛機。（15H55M）這裏的服務也是一流的娛樂系統以及即使它是不能比的上這是最好的一個酋長國。最糟糕的是這裏的食物對航班。2只可以選擇吃晚餐雖然有3中的選項菜單。（我坐在第3行所以它不會那麼第3的選項已經不見了）。左側的選項都是典型的亞洲菜餚。我決定帶魚這是個大錯誤。早餐很好也許我只是餓了很長時間的飛機後在這糟糕的晚餐。所以,如果食物更好就好了,飛機本身就已經是一個真正的休閒。我已經在過去的航空國泰也和他們用於更好地幾年回到了過去的時光。乘坐經濟艙，從香港到東京。但是很好恢復丟失的行李。我坐的是從新加坡到香港然後到東京-連接時間是完全不切實際的。我是一個走路很快的人和我知道周圍的道路機場和我是不會讓它在時間。幸運的是飛機晚點了20分鐘所以我住在這裏的時間。登記入住的時候我的行李不是太幸運了。在寸土寸金的東京1上午在我到達的時候被告知我的行李被落。工作人員感到很抱歉但是不打算幫我要參加一個商務會議在9上午沒有我的西裝。服務員幫我們安排了去機場的行李是空運到另一個在東京的優先級並將它發送到我的下一趟航班酒店,他們打電話給我說是因爲它的8上午一路到的時候大概是10上午。雖然還沒到開會時間我很讚賞這裏的員工盡他們所能幫助我。真正的問題就是網絡連接是完全不切實際的一個很大的機場,不應該提供國泰航班如果他們不能幫你拿行李中的平面之間的時間。乘坐經濟艙，從布里斯本到香港。這裏的食物很讓人失望。飛機上有很好的條件和服務很好。在機上娛樂活動也非常贊。這裏的食物很難這裏真是一個遺憾。因爲這個原因,我們不會再和他們一起坐飛機因爲還有其他航空公司有好得多的更好的食物和其他的服務比得上乘坐商務艙，從香港到曼谷。幸運的是。今天的航班座位的配置是一個長期的所以就變成牀。我住的是這是我喜歡的因爲我是獨自旅行11A和它是一個單一的座位。服務很友好和高效,飛機準時到達和離開。這頓飯也沒有什麼值得大書特書的！我覺得這是一個很好的和可靠的國泰航空公司和航班太這。乘坐商務艙，從香港到奧克蘭市。不是一個大風扇的座位。機組人員都很棒,令人驚歎的食物和酒的部分是很好的那一刻起。座位都是完全平躺和舒服,但是有點擠和會感覺有點幽閉恐懼症。作爲一家機場國泰有很多散落在機場的休息室,所有有點不同,有些沒有淋浴,所以如果你不喜歡在一個看起來和嘗試另一個休息室。但要確保你的休息室是最後離開的大門靠近香港機場真的很大乘坐商務艙，從香港到東京。很好的飛行。很好的商務類短途飛行。機組人員都很好,不錯的早午餐,舒服的座位很短的白天的航班乘坐商務艙，從雪梨到香港。就是最好的。這次飛行之旅的第一站是一個圓形的世界的計劃中的公務艙票一起購買我們常旅客積分。這是一個很好的酒吧不是我們剩下的航班和毆打。工作人員都非常友好和樂於助人。沒有什麼是太麻煩的。這裏的食物很棒而且量很足。舒適的牀在一個平整的座位配置v因此有足夠的隱私,但是我們還可以方便地與對方交流。你知道當一個很好的飛行似乎都需要只有一半的只要確實！這不是通常我還會很開心住在飛機上航班結束後...乘坐頭等艙，從香港到巴黎。不是一流的服務。我要做這個旅行是每2個月國泰航空的第一次也是最後一次。辦理入住手續和休息室很不錯但是不幸的是在主板上的第一類是遠低於預期。食物很好但不是很好而且服務很友好但是很慢和廁所不是很乾淨不過我得提醒工作人員兩次。不是最差的但是當然不高興我過的第一個航班。乘坐商務艙，從倫敦到香港。很棒的服務。後來搬到了一早的航班和最後的座位後面的部分公務艙。有很棒的牀。可愛的葡萄酒-試試Billecart香檳。吃了兩頓飯都吃亞洲風味的-美味的。細心的工作人員,但不會打擾你。美國航空公司是在希斯羅機場休息室不是很好。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。東南亞國泰航空假期。航空公司的評論之後,我們選擇了國泰航空旅行的點評及其在排名前5。沒有讓我們失望。我們坐飛機從芝加哥到香港經濟。座位的,至於腿部空間,其他的也是一樣的。讓這裏與衆不同的是客艙服務和娛樂選項。小屋的服務是最好的我尚未收到的國際航班。食物中上和單獨的娛樂選項提供了足夠的各種選擇。我需要提及的是機組人員都保持的非常乾淨的洗手間國際航班。我在許多航空公司飛機的廁所都將被忽略。這樣的事情並沒有發生在這些航班。在我們旅行的第二站,我們乘飛機從香港到曼谷。這個航班上。我的座位是壞的還有一個師傅過來之前先將其固定在主板和起飛。不知道是不是有什麼要做升級到公務艙對於我們下一次到新加坡的航班但這是一個不錯的升級。我們從新加坡坐飛機回來的時候,路過香港,我們升級到了豪華經濟艙。真的很感謝回家的航班和酒店一樣好的飛機。總的來說是一次很不錯的體驗國泰航空的飛機。如果再去東南亞旅行。我肯定還會預訂與國泰的航班。乘坐商務艙，從布里斯本到香港。服務非常好,但遺憾的是這是一個飛行！。這是我第一次坐飛機國泰。在此過程中有一個主8.5小時的飛行後我們供應早餐和中餐。裏面似乎有一些乘務人員六名成員28的商務艙乘客服務。全體工作人員都來自香港,中國,日本和韓國的可能。他們每一個人都是那麼的熱情又有禮貌,而且從來沒有人來爲我是按名字來稱呼。和所有服務行業中,是影響和監督的主管機艙服務優秀的年輕的成員們的船員。座椅的新'鯡魚骨骼'佈局,有大量的存儲空間,一個完全平整的牀,而且每個人都有機會接觸到一個過道（這是空客330飛機）。這頓飯吃的選擇反映香港國泰的起源及其跨國乘客名單：適合每個人的東西。酒單上的酒很棒。唯一的失誤是早餐的熱菜看起來有點熟-但是我吃的很飽。我不想說。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到基督城。很棒。很棒的飛行,舒適,乾淨,美味的食物,不錯的電影。強烈推薦和再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從法蘭克福到臺北市。這是一個多麼讓人失望！。因爲航班嚴重延誤的技術原因。甲板上有服務的質量很差。在結束我的行李丟瞭然後送到了第二天。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。還可以但不是很棒。飛機很小很舊而且過時了但是和工作人員都很友好和樂於助人。食物很一般。廁所都保持得很乾淨。乘坐商務艙，從香港到阿姆斯特丹。很好的座位,服務和食物。我第一次在國泰和我喜歡這裏的每一分鐘。這是一個很適合長途飛行（12小時）！座位都是在平坦的牀是我睡過的任何類和業務有足夠的壁櫥空間放置個人物品。女服務員很友好而且服務至上；要什麼東西的時候和在幾秒鐘內就會是你。廁所很大（比我見過的第一類A380外面）和超乾淨；他們似乎波蘭每五分鐘。娛樂產品是略低於我的預期（作爲一個電影愛好者我更希望最近的電影）,但是不管怎麼說這個航班上我就睡覺去了,所以好平板車他們。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。不差。這是我們第一次乘坐豪華經濟艙。飛行業務後一度今年本來以爲我們會試試豪華經濟艙。這裏的座椅可以斜躺着很舒服和很舒服睡的很香。我遇到的唯一問題就是我們在最前面的是一個通道的車廂裏面的每一個人的豪華經濟艙。我們絕對沒有我們自己的私人空間。我一定已經被踢了好幾次的飛機從香港到倫敦。它必須具有對其他人來說是可怕的我們這邊的小木屋。我們就要坐飛機回悉尼在接下來的幾天和我必須說的是我不想去。豪華經濟艙的票都5,000澳元回來是因爲我們的飛機是在高峯時間。乘坐經濟艙，從洛杉磯到柏斯。洛杉磯國際機場到珀斯的路途很長但是很舒服。。我們付了額外的洛杉磯香港的補給點但總的來說這次的旅行是非常舒適的。我們可以在飛機上睡覺的時候我們想要的服務,很棒的食物和娛樂。強烈推薦國泰航空公司。乘坐經濟艙，從胡志明市到香港。友好和高效的。代表在辦理入住手續的櫃檯很友好和高效。這讓我非常舒服。我可以選擇我理想的座位。它整個機組人員提供更多友好的話就很完美了。食物的品質與幾年前相比下降。但是跳的結論,這是值得的錢。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到臺北市。友好的工作人員和一般服務很好。我去過國泰航空的多年來他們一直都是和我最喜歡的航空公司。有許多可供選擇的娛樂還是相當不錯的。App上的智能手機辦理入住手續也很方便。我希望可以看到更多的員工後航空公司爲確保客戶得到最好的體驗和安全的環境。乘坐商務艙，從香港到大阪市。非常舒適和快樂。我睡了所有的所以除了我有一個非常舒適的睡眠和醒來神清氣爽的感覺我也說不上什麼了。這裏的服務員都非常,非常好的和我早上醒來發現之前到達o他們盡他們所能讓我感覺舒適的和更新的。優質的服務。乘坐經濟艙，從香港到馬列。平均國泰經驗。我們乘坐的是國泰航空的一次又一次去馬爾代夫就是一般的服務,出租車上第一時間和我們按時起飛了。然後我們花了很長時間的船員開始晚餐服務,然後躺在座位不正確和工作人員沒有幫助。但是吃的那頓飯服務很好而且味道很不錯,比預定的時間提前15分鐘降落。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。還不錯,但是員工態度有待改進！。我們剛從一個假期去香港和婆羅洲。我們乘坐的是國泰和港龍航空公司的合作伙伴。所有的航班都不錯。在時間和沒有任何問題。的日子已經一去不復返了你還有一個免費的牙刷和牙膏,一些襪子和一個陰涼的眼睛。就減少經濟基礎的。這件事情讓我們很震驚的是那裏的工作人員。他們與乘客溝通很少,沒有友好的玩笑。他們有提供飲料,食物提供和免稅項目銷售。他們的工作效率很高,但沒有一個微笑或一個友好的態度。我已經飛了很多次和他們的機組人員非常突出,但不是在一個很好的方式。經濟的座位也不錯。那裏有很多可以看電影,電視節目,音樂等。這裏的食物,不過這是一個平面！總有一個讓人失望的鋁箔時被提起和下面的食物從來沒有達到了菜單上的說明。我們乘坐港龍航空公司從婆羅洲回到香港在過境去倫敦的航班。我們只花了一個小時和一個季度,這非常緊張。港龍航空公司準時離開和到達的很早,坐的煩惱一掃而光。我會即時與他們兩個來。乘坐經濟艙，從杜拜到香港。很好很專業。很舒服,乾淨整潔的航空公司。他們坐的是一件愉快的事。他們使用的是世界一流的飛機及其起飛和落地的聲音是如此的順利乘坐經濟艙，從香港到倫敦。不是一個很好的經驗。我們這家航空公司的經驗不是很好。一共四個人一起旅行的,我們的四個娛樂的和兩個屏幕壞了。我們不得不重新設置屏幕通過飛行約五次,其中一次是和飛機着陸的時候大約11小時後仍無法正常工作。此外,雖然不能採取touthpaste通常通過保安手裏拿着行李,不要依賴凱西太平洋爲您提供一個包旅行就像其他航空公司的長途航班上提供。最後,離開凱西太平洋的四個箱子放在香港。誠實,不讓飛機起飛的一個航空公司把我們的行李,然後也沒有告訴我們當我們抵達倫敦時,我們等了一個不存在的情況下離開了一個小時,當他們自己知道這樣不是板載12小時以前！乘坐商務艙，從馬列到香港。總是我第一次選擇的航空公司,最好的最好的。基本上整個前艙熱情地迎接了我們。餐飲很棒,長途旅行之後在美國。直到降落都睡得很好。乘坐商務艙，從香港到倫敦。可怕的航空公司,當事情不會計劃！。從香港到倫敦希斯羅機場的航班晚點了。我是帶着我的同伴,但我們住在單獨的預訂開始。不知怎的我沒有得到任何通知的8小時35分鐘和延遲,但是我的同伴收到短信,這就是我們如何發現的延遲。8時35分秒延遲,是一個嚴重的延遲,而不是我在倫敦如期進入6時20分秒。我會2下午之後到達的,這一點我已經承受不起,因爲我有一個非常重要的醫生預約1下午。我不得不去倫敦之前！我別無選擇！我打電話給cx,20-25分鐘後和保存在香港我管理的人說話。我的航班是換到較早的離開的時候,我和我去機場的路。當我到了前臺辦理入住登記的第一類（雖然我預訂的是業務我可以使用一流的登記入住的客人名單龍安寺/布宜諾斯艾利斯黃金翡翠）我被告知我的預訂確認即使顯示爲（和屏幕抓圖我已經證明瞭這一點！）我沒有一個座位的飛機上cx的向我保證他們把我安排在。我被告知我選擇等待我的航班延誤了,他們就會把我安排到一個酒店（注意到cx：如果我想要一個酒店。我住過的在香港君悅酒店的套房,而不是在機場接受您的選擇了這家酒店！）...或乘坐航班在23時45分秒。如果我沒有離開小鎮的酒店和不需要站在一個機場的服務檯辦理入住手續。我會試圖重新安排我的醫生的約會。但是因爲我已經在機場,正在投入和潛在的一些很糟糕的機場酒店。我接受了這個航班的選擇,儘管知道這一切都是我自己設置的太好了英航的失望b777僞劣產品。首先,我的預訂不應該cx換到一個更早的航班,如果他們沒有實際的方式飛行的飛機上我的！我把我的小鎮的酒店,只是因爲我能肯定的是我要的是在飛機上向我證實了這是,看了我的預訂中所確認的那樣！第二,有3-4座位中的該點在第一類的飛機上,我意識到和cx不想爲我升級到第一個,但他們所能做的,就是應該升級了其他人,也許cx馬可波羅俱樂部會員有很高的地位,和我釋放了一個座位。但是,考慮到我是龍安寺翡翠,幫我升級了房間本來應該是太！第三,當自己在第一類之間進行通信的所有cx地麵人員登記的前臺講我根本看不懂的語言,並僅當他們覺得他們的英語跟我談話中包含有關。這是一個嚴重的客戶服務失敗通過各種手段,尤其是在一個一流的入住！爲什麼我要向我們撒謊cx？我是一個經常和我認識和理解和協議的過程中的一個事件/延遲取消,在這種情況下應該cx告訴我說我等上市/站在旁邊坐飛機而不是確認我可以保證座位和相應的計劃。剛過午夜航班之間的區別在於,一晚的飛行,和一個航班當天上午9上午後並佔用一整天都是很大的不同和以獲取詳細信息錯誤是不能接受的。乘坐商務艙，從溫哥華到新加坡。我愛這家航空公司的！。國泰航空公司是世界上最棒的酒店之一。他們對於細節的專注程度,有禮貌和友好的工作人員和美味的食物都是一流的。他們的工作人員似乎真的非常高興地歡迎您的光臨並幫助您-不像許多其他運營商的服務已在那裏他們這樣不誠實或不合標準的。我飛在所有類別的服務與國泰和覺得他們簡直就是一個最好的載體。他們的座位很舒服,他們的飛機上的娛樂很棒和兩國人民只是一些商業酒店中最好的。乘坐經濟艙，從吉隆坡到首爾。舒適。飛機很順利。甲米阿帕薩裏酒店都非常友好。這裏的食物非常好還有免費的飲料。感覺就像是我在海灘上享受我的假期。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。服務質量不斷下降。之間的來回旅行臺北,香港,過去的一年中提供了企業級的控制和可管理性。國泰航空公司幾乎每2周了。服務質量和保持下去就永遠都不要結束。延遲是很常見的現在,就很難拿到票後換國泰獎勵計劃。這裏唯一的優點就是它的大本營和這家公司是香港這是箇中轉中心。如果不是那個。我想大多數人都會願意選擇其他航空公司。乘坐商務艙，從香港到新加坡。愉快的飛行。短到新加坡的航班很不錯。我唯一的不滿是沒有任何蹟象表明在休息室裏有一個延遲,如果我知道我會住久一點的而不是在等候登機閘口。總的來說,這次飛行是很好的,但是這裏的員工有一點點的動盪仍然保持冷靜,冷靜和履行其職責的高標準。我期待着再次國泰航空公司飛行。乘坐商務艙，從大阪市到香港。很棒的服務和舒適的飛行。國泰航空公司是一個很棒的航空公司,這是一個很棒很容易的航班從登記,休息室和航班都處理得很好沒有任何壓力和麻煩。工作人員都很禮貌而且很有禮貌和板載真的知道如何讓你感覺很特別。我很喜歡在飛機上一頓飯真是太美味和選擇的葡萄酒也令人印象深刻。我坐飛機坐了國泰航空幾年現在和我總是很高興的說他們如何對待客戶。乘坐商務艙，從布里斯本到倫敦。很棒的航班從登記領取行李,兩個回到家去。。僅有一小段在香港中轉的,從倫敦希斯羅機場到旅程bne（並返回）看起來又快又方便。最重要的是,所有的員工態度友好（登記入住和木屋）讓我感覺很受歡迎。娛樂活動很好所以和食物也很棒,和我在平坦的牀能睡得很香。乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。很棒的服務,很棒的食物。我們得到了一封電子郵件告訴我們會推遲幾個小時的飛機離開香港。它是完美的所以我們沒有等在機場周圍感到厭煩和不耐煩。很棒的食物和服務無可挑剔。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。複雜的經歷。我們到達希斯羅機場很好第1時間星期一下午12時30分八月一個航班...檢查主板上的航班被取消了！啊...不是個好開始8人民的'生一次的旅行'...我們發現有一個颱風將在香港...等了一個隊列中（越來越長按分鐘）約20分鐘給我們的一封信'的地面工作人員'與國泰航空公司客戶服務號碼...我們等了45分鐘並最終得到一個代表到機場接機的工作人員建議我們聊...他們告訴我們說要打電話給客戶服務...之後我們得到了一個很長的電話重新路由通過迪拜晚上9時30分上飛機之後又去了香港。所以我意識到在天氣不是超出人的控制但我期待有更好的客戶服務不管是在機場和電話-很失望但我們駕駛同一天最後！乘坐經濟艙，從雪梨到新德里。很普通。我們乘坐的是香港。所有航班都很滿。香港到德里一個到處都是預訂和我們升級到商務-只有天知道我們爲什麼選擇-它很可愛。食物不是很好。托盤很長一段時間沒有清理了。廁所都保持的很乾淨,廁所太少不能輕鬆地打包一個航班。空姐很吸引人年輕人但是拉伸到極限。乘坐經濟艙，從墨爾本到米蘭。而且很準時高效。所以我們可以退出排座位我們多花了些錢這也讓長途飛行更能忍受。這些座位都靠近廁所或廚房根據飛機,但這不是我們的問題。也不要期待一個靠窗的座位和它的這一部分飛機會變得很冷。合理的範圍內的娛樂項目。服務效率很高很快除了熱飲料從沒打過電話。都很令人滿意的飯菜-我們吃過更好的其他航空公司。在飛行途中提供水和零食。登記入住很有效率而且相對比較迅速。我們充分利用了在登記入住的時候我們在香港和機場快綫車站真的是很棒的-沒有等不需要拖着行李箱上火車。（提示：價格不是很貴的火車票從客戶服務櫃檯購買更多的機器）。航班時刻表和去都非常順利。飛機維護的很好,乾淨的廁所和飛行過程中都保持的很乾淨。現代技術和現代飛機的奇蹟的一種考驗耐力的。如果只有一個工程師花了太多關注經濟舒適座位的乘客因爲他們飛機的性能。乘坐經濟艙，從香港到上海市。以前很好。這是可悲的,他們用的都是頂級的,現在的服務很差,辦理入住手續的是一個爛攤子和服務員不是很友好的微笑着。食物仍高品質的但不是很好吃。乘坐經濟艙，從阿德雷德到倫敦。最好吃的是經濟艙。國泰航空公司是一個很好的。這是英國的但非常擁擠的路上返程的航班要好很多,他們換了座位所以有更多的腿部空間&座位。我相信這是第一次去的時候我只能說我非常喜歡這裏的飯菜。他們很熱而且很好吃。但是,他們不是很慷慨的提供飲料措施。乘坐商務艙，從雪梨到羅馬。很棒的經歷 。如果你可以旅行公務艙我推薦國泰航空公司毫無疑問。很棒的食物,很棒的服務,很多房間總體而言是一次很棒的經歷乘坐經濟艙，從香港到米蘭。在雲上的和平。漂亮乾淨的飛機,細心的工作人員提供了很好的服務。食物很棒而且就像你的飛行所需的長度。總的來說是一次很好的經歷乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。比想象中的好。我們坐飛機到曼谷玩了回來的時候有一個黃大仙星級和國泰A330飛機上。這次飛行是比我們預期的要好好且易於使用飛機上的娛樂和菜的美味實際上！酒店的工作人員提供的服務也很好很專業感謝這段愉快的飛行旅程！乘坐經濟艙，從墨爾本到北京市。物有所值。我是在網上提前幾個月預訂了這家航空公司有一點問題都沒有的過程。價格也很合理。我通過電子郵件詢問是否會仔細檢查我的行李直接送到北京6小時儘管中途停留在香港和他們回覆很快。我的航班近午夜的時候已經是晚上很晚的晚餐供應,只有一個4小時的時間就在這之前睡覺被吵醒了我們在準備早餐（只是一個小吃和提供更快的服務會更好晚上）有足夠的時間到達和我之間的航班,港龍航空公司5902,乘火車到香港觀光。給了我們一個零食和飲料在港龍航空公司的航班。員工很令人愉快而且有足夠的空間對我來說在座椅。酒店的娛樂設施很好的選擇。乘坐經濟艙，從奧蘭多到宿霧。安全的旅行回家。總的來說這是一個安全的回家之旅。服務也很好。吃了很多沿途和食物也很不錯。非常有幫助的乘務員都是和包容。乘坐商務艙，從香港到布里斯本。總是感到賓至如歸。。上的工作人員都非常專業而且令人愉快的地面和空中。他們看起來高度拋光的而且非常平易近人。白天和晚上的飯菜總是做得恰到好處我覺得是我吃過的餐廳的飯菜質量很高。早餐都是一些什麼的對我來說太花哨。這是我每次都選擇從香港第1。乘坐商務艙，從香港到倫敦。在假期結束的時候。很舒服服務也很好。飛行服務員也都非常專業。很多種類的食物和葡萄酒。乘坐商務艙，從吉隆坡到洛杉磯。很好的飛行。的波音777-300有平躺的公務艙座位和隱私。一個很大的sceren和頭戴式耳機好有非常好的聲音。劇組成員都非常有幫助和食物都很好。在香港的機場休息室是很好的。他們有一個廚房的麵條湯準備在您的請求。其他準備食物的攤位。所有的休息區有國際充電插座。時雨殿也有淋浴。乘坐商務艙，從拉哥斯到香港。還有一個我們最喜歡的。我們已經飛了幾次從美國到亞洲國泰的商務艙。第一次是幾年前的很棒。今年是很好的但不是很棒。座位都是仍然很棒-小箱的座位可以躺到平整的。很好的枕頭和被子,美味的食物和飲料服務。我覺得登記的員工很高效且樂於助人的兩次。我們的休息室裏享受他們提供的服務及設施的休息室。今年有兩個顯著的差異從我們之前的行程中。工作人員是友好和綁定上不是很周到全面期間絕對不像我們第一次與cp。我們有一個很棒的腿在今年甲米阿帕薩裏酒店-非常周到和貼心的其他腿但我們覺得要問的東西或找一個服務員。另一個明顯的不同是娛樂系統。還有很多的產品和有很多可供你在一個長長的航班但是大小和種類比幾年前更是有限。我也希望能有一個選項以將您自己的頭戴式耳機插入系統。因爲他們提供的（在耳朵上的風格,很適合我的女兒和我的丈夫真的讓我很不舒服但我耳朵受傷和幾個小時的飛機到了。總之我會推薦cp高度和我們注意到今年他們的不同之處的服務還是比大多數的美國國內航空公司（除了阿拉斯加航空公司的合作伙伴是我們喜歡和cp）。乘坐經濟艙，從雪梨到米蘭。很棒的客戶服務。 友好的工作人員。 辦理入住手續的過程。。很棒的服務從開始到結束。友好的工作人員。小吃和飲料的飛行過程中可用。悉尼到新加坡航班腿通常不是滿滿的。新加坡到完整的航班通常會在下一個目的地。提早預訂好機票價格。很快就辦理入住手續。不會丟失的行李呢。再飛。就如你期待的經濟合理的座位很舒服。沒有什麼可抱怨的。食物是令人滿意的。不同的部門有不同的風格但總體不錯的飛機餐。我們回悉尼的腿幾乎是空的所以我們可以伸展和睡覺。當然還有皮帶上。乘坐豪華經濟艙，從阿姆斯特丹到臺北市。當我在很遠的地方旅行的首選。國泰一直是我的首選Paxific當涉及到歐洲。他們有很多可供選擇的目標以及頻繁的航班。您還可以在一個國家的其他離開和到達。價格按照我的標準是可以接受的。這裏的服務很好,高級經濟類在旅行時長hual是很好的選擇。我一定會再次選擇國泰的時候我會比亞洲其他地方。乘坐經濟艙，從香港到馬尼拉。一如既往的好品質。總是能從服務到質量好這些航班座位和娛樂系統。食物是令人滿意的也乘坐商務艙，從香港到新德里。一直都是我最好的一個飛行經驗。優秀的員工！從辦理登記入住手續的城市中心就在香港機場登機安頓和飛機,酒店的員工非常棒。選擇的葡萄酒,酒水,開胃酒以及食物棒極了。商務艙的座位都非常舒適而且還有一個不錯的選擇在飛機上的娛樂。我很驚訝的是竟然沒有無綫網絡機場的候機大廳裏也非常好。候機室63號門邊在香港都是一流的。食物的品種,種類,服務都是頂級的。在對待我的飛機相當好和特殊的服務器主機頭彈完美的葡萄酒與美食的建議去,選擇組合,並確保一切都很順利很完美的下面就是樓梯還有甜點和一些咖啡最後的收尾。其中一個最舒適和愉快的飛行經驗！乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。小木屋的員工都非常好。我病了在飛機上所以沒有吃任何東西聞起來和看起來不錯但食物。我很高興我支付了額外的經濟雖然我發現珀斯到香港非常溫暖和腿有點claustiphobic。乘坐經濟艙，從溫哥華到紐約市。一度爲,你才能真正地享受你的航班。對於一個舞蹈/音樂劇院小組2016年4月之旅,我們一行三十飛往肯尼迪機場,國泰航空公司使用。登記入住很順利,而且還有足夠的空間存放行李,甚至在經濟。飛行中的娛樂活動是我見過的最好的。他們有足夠的電影,電視劇,音樂,等等。讓我開心了好幾天,讓一個人幾個小時。根據我的經驗,這裏的食物也很一般（我有素食的意大利麪）,儘管我聽說當地的一些其他選擇都很不愉快。在我們的航班,其中一個學生生病了就。幸運的是我在這個過程中睡着了,但我聽說他們很快就打掃乾淨了,和我（他是坐兩排的從孩子的）說實話不知道當我醒來的時候。起飛和降落都很順利,和我們回程的飛機是一樣的愉悅。我強烈推薦這家酒店給那些想找一個航空公司的航班是低價位的高質量的服務。乘坐經濟艙，從凱恩斯到法蘭克福。很棒。這是我們第4次乘坐這家航空公司的飛機都是很棒的一家很不錯的主機總是想請該名旅客是會再次與他們一起飛。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到臺北市。棒極了。很棒的航空公司非常有幫助的工作人員有任何問題他們總是微笑着和他們將面臨上乘坐豪華經濟艙，從紐約市到香港。豪華經濟艙是值得的。這可能是我住過的最好的長途飛行。時間就是完美-你上紅色的眼睛準備睡覺的時候只要你可以,坐了幾個電影,吃早餐的時候你是在香港的第二天早上還有一天給你的,我覺得這真的很幫忙打架的時差和能夠有效地使用時間如果你在那裏呆一段時間。那個座位很舒適和高級經濟艙有它自己的浴室約32名乘客。我肯定還會再來這家動態路由。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到溫哥華。超出了預期。豪華經濟艙的價格非常吸引人所以我給它一試這是一個很愉快的經歷。當然這不是一流的商務酒店（我的房間升級了的白雲山香港部門和這是有區別的）但是我還是比較滿意的-足夠的腿部空間（我短）,足夠寬的座位,在倚靠在座位和充分的食物和服務都很好。有一點小噪音從小孩的哭聲在經濟-沒什麼解決不了的耳塞。選擇這一部門中的最後一行的後面所以座位後面的那個人不是用作利用了出去。還要選擇馬桶。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到巴黎。豪華經濟艙。很棒的服務-如果你不能承擔的業務和想的這點錢。座位要大很多,服務很棒。強烈推薦！帶電腦的是新加坡航空公司和國泰2016年在我看來這簡直遠遠超出了他們的服務...乘坐商務艙，從多哈到香港。不是最差的但是靠近它！。沒有這條路由但只類的業務,這不會成爲一個很大但教練應該會更好的。一切都是在這家航空公司的好感從登記入住,到食物服務,行李。唯一的優點就是在香港的休息室。在空氣中的服務很差,他們說是絕對不和！所有航班都在很健忘！,和食物是比較糟糕的。飛機從80的都是過時的和一個閃回。如果你想在一個骯髒的動態,渾厚的芥末有嚴重的航空公司服務這是你最好的選擇乘坐商務艙，從曼谷到香港。公務艙是一流的！。它這裏的流浪搶過。她。最近我和我搶過飛曼谷香港,因爲我們使用和普及,我們唯一的選擇就是國泰航空公司。這是我們第一次坐飛機到cx,和我們印象非常深刻！當然,因爲我們是乘坐公務艙,可能影響了我的意見。但它不能再好了-很棒的員工,寬敞的座位,很棒的食物和飲料,還有很好的娛樂節目的選擇。我們期待着再次國泰航空公司飛行！2豎起大拇指！乘坐頭等艙，從馬尼拉到香港。他們真的像石頭一樣！ 。我想強烈推薦國泰航空公司的飛機,從機場到機場的體驗真是太棒了。我不能再滿意不過了治療和服務我已經收到了。在辦理入住手續的人幫我出去買了一個不同的航班就要確定我不會錯過我的轉接下一個航班前往北京。卓越的服務和接待我的是這句話描述過程中接收的飛機從船員,這一點讓我非常令人難忘的經驗。謝謝你們相信生活在質量和客戶滿意度。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到香港。服務很好。上個月剛七月。我和我老婆飛往香港的國泰航空公司和我們預定的是豪華經濟艙座位。空間中的12個月的,我們嘗試了國泰航空公司商務艙（曼谷）以及他們的經濟座位（高雄）。因此。我相信我會做一個很準確的評估和座位國泰航空公司的班機服務。在前面的座位上而言,你所付的就是你得到的是一個實際存在的問題。至於服務,在個人層面上。我覺得這裏的服務有點像高級經濟和經濟（例如..他們不爲你提供氣泡酒的錢,只是爲了商務級別的,我覺得這是令人費解的）。我的建議是：如果你像我一樣有一個懷孕的妻子或可能與您的老年人,那麼你可能會喜歡並把他們的商務客位的個性化的關注,服務和更好的座位。其他的,一個經濟不夠好尤其是它的座位是一個相對較短的幾個小時的飛行。祝你一路順風飛行和！乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。優質的服務。服務和食物很棒,服務員非常周到和豪華經濟艙座位的腿部空間很大,性價比很高。像往常一樣不健康的零食和甜點,還有新鮮的水果想換一換了。乘坐經濟艙，從香港到上海市。很不錯但是沒什麼特別的。這趟航班從香港到上海非常順利和安全。工作人員很友好和樂於助人。我遇到的唯一問題是食物。國泰航空公司確實需要改進食物質量。即使是水果不是很新鮮。我不知道這裏的食物太差了特別是當其他航空品質更好的食物。我希望國泰航空公司提高食品質量否則我很快就要搬到美國聯合航空公司。乘坐商務艙，從溫哥華到香港。一直都很棒。國泰航空公司已選擇的板載一直很好的服務,食物質量,和良好的安全記錄。考慮到這家航空公司的票價都在倍。我仍然覺得很值得付錢住服務很好特別是如果這是一個漫長的飛行。乘坐商務艙，從香港到首爾。很棒的服務。非常放鬆的航班有很棒的服務。服務員都很有禮貌和友好。個性化和專業的服務質量也在同一時間。這是一個非常繁忙的飛行和很有幾個湍流的所以有很多從事所有的對我們照顧得這麼好！乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到香港。大部分時間都在享受。豪華經濟艙似乎比這更好的公務艙價格是一天的航班。服務還是比較好的食物和酒也是可以接受的。在飛機上娛樂節目很好所以基本上沒有什麼可抱怨的。乘坐商務艙，從香港到雪梨。很棒的,但我們的業務。入住登記很棒,速度快而平穩。這名工作人員很有禮貌和有效率。唯一的問題就是他沒有給我們安排和我們一起旅行的一對夫婦和一對夫婦的預訂；所以要檢查下你的座位分配。這是固定在登記入住的時候他們的休息室的椅子。這裏的食物很好有一個不錯的選擇。在倚靠在平板液晶顯示器上的座位都非常好而且我很想買一些睡了個好覺。飛機上的工作人員都很棒而且很快滿足你所有的要求。即時與國泰肯定還會再來。乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。有點失望。這是我第一次與國泰。我們已經聽到了所有好的評論。我肯定也有一些期望。但結果不是很喜歡的我有什麼想法。只請求時提供的枕頭和毯子。甲米阿帕薩裏酒店看起來忙忙碌碌他們甚至都注意不到我的小男孩。我們不得不詢問嬰兒座椅帶和給我們了很多請求和提醒。從那一刻起。我覺得還有一個沒有虛飾的航班或比也沒什麼不同。我還特意要了一個兒童餐18mo我寶寶吃嬰兒交流我們在預訂的時候,和從國泰收到郵件確認。但是不知怎麼的信息並沒有記錄下來我們需要等着看是否有任何額外的兒童餐在主板上。不過,整個機組人員都很友好,這裏的食物還不錯而且我們拿到了一個好的廣告促銷期間的票。乘坐商務艙，從新加坡到香港。服務很好。我在機場辦理登記手續很快很有效率,可能是我已經在網上登記。機組人員都熱情周到。商務旅行不錯的體驗。乘坐經濟艙，從達卡市到洛杉磯。愉快的服務與品質。這是我第一次國泰航空的,和他們的服務和質量讓我驚訝的是在普通水平與其他大品牌在行業中。酒店的服務很專業,很好的飛行,不錯的設施,很好的飛機上的娛樂選擇,女主人'非常友好和關心,總之一定還會再飛一次愉快的經歷。乘坐經濟艙，從舊金山到雅加達。很棒的價格和舒適。我已經有10年的國泰航空飛行和我更喜歡比任何其他航空公司國泰。當然還有新加坡也很喜歡我但是價格可能有點高了你付的錢和你所得到的。價格還是比較合理的國泰和我更喜歡他們的位子因爲有一點比其他的更寬敞和舒適的航空公司的空姐也很漂亮而且當您按服務周到。食物很好,如果你有更多的期待那麼你應該買一個商務艙或頭等艙座位。對我來說最重要的是能夠睡在舒服的飛機上我的旅行在我要去的地方。總之,這是一個非常不錯的選擇去新加坡或國泰航空公司和阿聯酋在我看來和他們一起的經歷。乘坐豪華經濟艙，從香港到奧克蘭市。總是一種快樂。方便的在綫登記入住和令人愉快的面對面一度你需要檢查你的包包的。工作人員總是非常愉快和友好的英語和中文之間輕鬆滑動。似乎沒有什麼是太麻煩的。豪華經濟艙點錢是值得的。食物和飲料的選擇都很棒。充足的腿部空間和在機上娛樂的選擇很豐富。我幾乎總是飛國泰和他們仍然是我的第一選擇。乘坐頭等艙，從洛杉磯到北京市。專業&熱空氣, Prefuntory在地面上。我很喜歡到北京的機票和從洛杉磯國際機場到香港覺得這裏的服務也是一流的。只有一件事我能挑出毛病的地方,也沒有在座位裏的鮮花的花瓶。一個小小的細節。所有的大事都在那裏。溫暖和熱情的服務。美味的食物。舒適的睡覺的地方有很大的空間來擺放。我很喜歡這裏的座位很有點和打造了一個溫馨舒適的羽絨被和炒河粉的睡眠環境。我的航班被取消了我坐的是去香港的時候住了一晚,當我下了飛機之後有一個很小的牌子指示我的航班被取消了和我應該與客戶服務代表聯繫。幸運的是我的牌子上看見了但卻非常小的和一個牌子在另一組的乘客；然而,新的女士舉着牌子也有我的登機牌。我去休息室等我fc但抵達後在新航班登機時間離開的大門我發現是延誤了。不是什麼大問題,在長途飛行之後的練習是有益的；但是。我本來期待的休息室曾經告誡過我的延遲。總之。我強烈推薦國泰航空公司頭等艙和如果我再帶我到亞洲旅行我會毫不猶豫地跟他們一起飛。乘坐經濟艙，從布里斯本到香港。空中客車A300不推薦。引擎的噪音實在是太吵了。不是一次愉快的旅行。我們終於得到了一些耳塞香港一個小時而已。乘坐經濟艙，從阿德雷德到倫敦。地面上的糟糕的客戶服務。我們的航班延誤了阿德萊德和隨後我們錯過了香港。我們覺得在香港幾乎放棄了十個小時的等待下一趟航班。下一趟航班也延誤了三個小時也很有限的通信從一樓的工作人員。這是我第一次乘坐國泰航空和我覺得我不會再選擇這家航空公司的航班乘坐經濟艙，從阿德雷德到溫哥華。很棒的旅行到北美。我們一起在許多場合Casthay但我們發現他們都特別好的飛機去香港和/或Amearica北任何地方。酒店得天獨厚的飛天入地的阿德萊德和很棒和一個重要的因素。這裏的總體標準很不錯,食物很一般但是工作人員都很棒。乘坐商務艙，從香港到巴黎。很棒的航班。這次飛行非常棒,食物很美味而且我有一個真正美好的夜晚的睡眠。在飛機上的女服務員都很友好和樂於助人。乘坐經濟艙，從孟買到馬尼拉。好的東方航空公司。在機場辦理入住安排得很好。在整個飛行過程中有專業的工作人員還是相當不錯的。食物和其它的服務都還不錯。乘坐經濟艙，從邁阿密到雅加達。商務旅行。在許多航空公司在過去的幾年我已經飛了。我要說的是國泰航空公司排名前三位的。酒店的服務水平簡直令人難以置信。如果你需要什麼東西他們總是來看的從一杯飲料點心。他們都極其有禮貌以及乘務員非常有幫助。我想強調的是在這次旅行中我罰而不是一流的。如果你要去亞洲強烈推薦這家航空公司的。一個小提示,如果你要去亞洲和停留在香港我建議大家坐在一個隨身攜帶的衣服根據飛行長度。香港機場酒店有一個不錯的區域你可以洗澡和刷新。祝您旅途愉快。乘坐豪華經濟艙，從波士頓到胡志明市。長途。換乘一次,我們去22小時抵達西貢。國泰很棒。座位也很舒適,所有的4條腿（2到那裏,2回家）及時是正確的。食物非常好,工作人員有禮貌和專業。儘快11下午左右去,一切就變得很安靜了又暗,而且我們到達的時候也是相當不錯的形狀來享受我們的第一天在胡志明市。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。奇思妙想。如果你有機會到國泰航空的飛機,這樣做-這裏的食物也很對我的口味有點不尋常（和我愛吃各種類型的食物）但是很值得一試。客戶服務很好有充足的腿部空間。乘坐經濟艙，從雪梨到倫敦。比我想的好。我從來沒有想過從澳洲回來的長途飛行,但飛機上很舒服,即使在經濟,我們被照顧得很好,所以我睡得很很多不會被打擾到。食物和飲料的價格都很好,還有友好的員工。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。性價比很高服務很好。性價比很高服務很好,這次飛行是很順利,乘務人員也非常友好和樂於助人。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很舒適。在一個十二個小時的飛機什麼都沒有你想要的舒適,很好的娛樂和知道你會能睡上幾個小時。這個航班上,我們得到了所有想要的。一個愉快的經歷。乘坐經濟艙，從多倫多到香港。很棒的航空公司。令人驚訝的是有足夠的空間在前面座位的經濟。有一個非常舒適的飛行。機場的工作人員問每個人保持清醒的一頓飯（也就是因爲我們的航班被延誤了凌晨1時30分離開）。飯菜很棒是因爲它和18小時。我們可以在飛機飛行過程中隨時要求食物。我吃了美味的麪條湯4上午！如果你需要什麼東西總是很Flighcrew附近。娛樂活動也很豐富,但是大多數人都想睡覺。我會毫不猶豫地再來這家航空公司的飛機！我們正要去北京住了幾個星期。我想要的是國泰航空公司,但我們飛行聯隊。拭目以待會如何乘坐商務艙，從香港到倫敦。有足夠的空間才能睡覺。我們飛了一整夜的飛行這類業務上花的錢非常值得。使它成爲一個座位的牀和你感覺就像在自己的繭。這裏的服務很棒和食物也很好。我們兩個都能在一些睡覺和剛回家的感覺遠比我們通常會刷新更多的感覺。一個很棒的娛樂活動也很多。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到雅加達。服務很好。我們參加了一次往返阿姆斯特丹-香港-雅加達國泰航空在其業務類。這裏的座位很棒,因爲你可以以電子方式改變他們的牀睡覺了。此外在公務艙是提供的食物非常棒,服務也是船上的。乘坐商務艙，從上海市到香港。一致的服務&質量很好。這是一個航空公司總是爲我們提供的服務和質量。他們公司的飛機總是很乾淨,員工很細心,供應的質量是很好的和他們在他們的價格也很有競爭力,在這次旅行中我總共有四個兒子cx航班,從上海到香港然後曼谷,並返回,所有四個航班的服務和質量都是一樣的,我的航班cx是365,cx701,616和cx874家港龍航空一部分是不管在哪個國家乘坐經濟艙，從海德拉巴到香港。服務很好,但不太舒服。服務很好。但是,絕對皺巴巴的。根本沒有放腿的空間,座位太小。非常不方便坐了大約5小時。之前,在那裏當高級經濟,我們沒有這種感覺。不知道,爲什麼他們要把這一部門高級經濟。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到雪梨。高高的天空。很棒的工作人員。我們兩個都是禁用他們做的和他們所承諾的一切。我們預訂了3吃所以有額外的房間。食物很棒（我們真的很喜歡它）。我們在香港停留的：一切都是完美的安排。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。很棒！。順利飛行。有種看電影&收音機去聽了。你也不會覺得你是在空氣中的。有usb充電電纜&手機ipad,甚至還有筆記本電腦太。廁所都比其他航空公司。站在房間也很好,有足夠的空間用於長腿的人就像我一樣。登記入住很有效率地從sin。然而,在迪拜,有幾個車道的入住手續和處理速度很慢。辦理登記入住手續的工作人員也很慢。我們幾乎錯過了我們的飛機回新加坡。乘坐豪華經濟艙，從阿德雷德到香港。沒有達到期望。日記報告...這就是我們的座位是在國泰航空公司A330。我一開始的時候有些失望豪華經濟艙。我們當然很快登上,和熱的溼毛巾非常漂亮。但是我們坐在一個兩個三個中心後面的座位一個隔離壁。有很多舒適的座位的腿部活動空間,但是也有一些交通噪音。這也意味着我們的行李分開。而且只有一個小小的電視屏幕。...很好,道歉國泰：我很高興的發現藏在手臂上面的座位！可愛的早餐有炒雞蛋,烤豆子,土豆和培根薯條。然後他們就把燈給關了和我們睡到中午的排序。午餐不是很成功,包括一個新鮮的麪包圈,像石頭一樣硬的冰淇淋,和一些牛肉的菜一點都不能吸引我。總之我們覺得這趟航班過來的期望也不是很好。安全降落在香港。這趟航班有很多好東西,但對於我們來說它並不滿足你所有的要求。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。回到過去的好時光...。不錯的食物,漂亮寬敞的座位,周到的服務,簡單的入住手續。爲什麼不是所有航空公司真的是這樣？乘坐商務艙，從曼徹斯特到香港。公務艙。與曼徹斯特nery留下了深刻的印象,很容易預訂,休息室很和採取的閘口。旅途很愉快,很棒的工作人員,良好的食物和非常舒適的座位。從香港回來的時候我有一個問題我在休息室門口時更改只是在非常偶然的情況下發現已經換了。我做了一個長長的過境後大門但是除此之外沒有什麼可抱怨的時間乘坐商務艙，從雪梨到香港。等不及要回家。的時候我是很興奮的和cx公務艙商務艙。我覺得簡單而且方便的檢查也沒有時間去休息室呆很長時間。一度上飛機晚點的員工給我們提供了錯誤的菜單我猜歡迎飲料香檳不是冷的而不熱。很舒服的座位和發現我們是唯一的乘客在第二部分的前面的部分業務類滿了所以我們很高興。一度離開船員不知道菜單上有這首歌的內容提供的飯菜。我們終於在漫長的等待後得到了錯誤的葡萄酒但午餐應該不需要再向他們要不同的葡萄酒。當我在香港上了運費我們來到這裏的時候我的生活和他的船員是清潔的小屋我們的桌子就被清除但我們下飛機和機組人員仍然懸掛着。我不能說我們有最好的凱西的經歷。我們回來的時候在其他航空公司。乘坐商務艙，從布里斯本到香港。短暫的商務旅行。商務艙座位很舒服有點窄但是延伸到180。菜單上的菜不是很好很好。即使是對一個飛行服務很周到乘坐經濟艙，從可倫坡到新加坡。很好的航線。一個非常好的航空公司,而且也挺大的,足夠整個組旅行在一個航班。食物很好,服務很友好。乘坐經濟艙，從溫哥華到柏斯。很好的服務,好的位子。我們有很好的座位,一個小的經濟比其他航空公司。這裏的服務還是挺不錯的。乘坐商務艙，從香港到阿德雷德。一個很好的飛行,無可挑剔的服務照顧得很好。一家非常好的服務,乾淨和舒適。這是一個很好的航空公司。有時可供選擇的食物很奇怪,但是這裏的員工都還像平常一樣優秀。乘坐商務艙，從柏斯到倫敦。哇！ 很棒的服務！。我聽說過一些有關cx公務艙和不同的評論我發現這裏的員工非常友好,樂於助人而且周到。平坦的牀很舒服的座位（了大約5hrs睡在長長的腿和香港和希思羅機場大約3hrs珀斯到香港）。食物很好,飲品和源源不斷的機上娛樂是最新的並且有一個很好的品種。座位很寬敞而且很容易將它們轉換爲不同的位置。座位很私人的感覺。香港是個很棒的休息區。絕對推薦這家！乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。很棒的服務和兒童友好。很高興預訂國泰旅行的時候在國內也可以連接我在國泰。我吃過的最好的載體。他們額外照顧那些孕婦和帶小孩子。尿布,嬰兒食品,兒童餐和小玩具被照顧的很好。船員和乘客的照顧也是非常出色的。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。非常令人失望的經歷。這是我第一次聽說過與泰國有很多好東西我很期待它但我真的非常失望。這架飛機是又老又舊。座位上的可能已足夠但不適合短線航班的一條最長的航班你就可以擁有。空間不是很好。這裏的食物很一般但是沒有什麼比典型的航空食品。工作人員很有禮貌和尊重他人但很慢才能滿足大多數需求。最糟糕的是娛樂系統不能用在我的座位上或者其他地方的我整個飛行。不是很好當你有15小時來填充。連個道歉都沒有關於這家酒店的團隊。當然也有不是在座位上工作正常的usb端口（必須已連接到故障娛樂系統）所以我使用自己的設備意味着跑到我的電池。第21世紀的還不夠好。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到曼谷。另一個很棒的飛行豈不。座位很舒適不上新加坡航空的航班,但總體上還是很好的類。地面和空中上的工作人員都很樂於助人,很友好。食物很好。總的來說這是一個很好的而且我一定會推薦這家航空公司的航班。與他們之前已經飛在經濟和上面的評論也適用於該類。乘坐商務艙，從香港到雪梨。很舒服！。這是我第一次在飛機上國泰和它很棒。一個奇怪的配置的商務艙的座位靠窗的座位有所有的從某個角度看你的頭和腳都是在走廊裏的窗戶,但正如我腿上睡的最裏面還是很舒適。這裏的食物,服務和舒適度都很好,休息室也是一樣在香港已經超出我的期望值有點兒高。乘坐商務艙，從巴黎到奧克蘭市。很棒的長途飛行。極好的服務和對細節的關注。我們被照顧得非常好包括收拾牀的時候到了睡覺時間。醒來的時候是在晚上的時候想喝杯茶和-沒有什麼是太麻煩的。會再次與他們一起飛-尤其是長途旅行。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到倫敦。性價比不錯,但有一些細節不再覺得它是一個很棒的航班。預定在極短的時間裏因爲一個家庭成員在英國的意外死亡,但得到了一個很好的交易。主要的抱怨就是我們的第一站是班機的。我找不到我的座位可以斜躺着很遠,這讓我們可以悠哉睡覺的時候有點困難。食物是令人滿意的的,但不是很棒,而且連個伸腿的還是不錯的。乘坐商務艙，從吉隆坡到洛杉磯。公務艙座位真的很出色,服務很好,很棒的休息室。我要給這裏一家真正優秀的物理產品在飛機上了。使您能夠完全平躺座椅,提供了最好的隱私,並提供了一個漂亮的旋轉屏幕上的多種多樣的娛樂活動。這是我第二次飛行業務上國泰和我搏鬥的服務評分。優點是他們真的可以給你一個很寧靜的旅程上的長途飛行和香港。缺點是你必須要去要求你想幹什麼就幹什麼了--他們不會過來檢查。現在無論你提什麼要求他們都很樂意帶--但我更需要的是一些更多的提示。食物只是一般而已。但在香港的休息室都很棒乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到香港。國泰航空/香港對中國是一個比較好的。 去Premium經濟艙。。我做過幾次曼徹斯特到香港的航班。在幾個月後還會再回來的。如果你個子高和/或大型豪華經濟艙的春天是長途飛機如果你預算允許的。正如其他人,這應該是經濟。我從來沒有任何問題或食物的服務。這是一個舒適的選擇航空公司和許多商務遊客和從香港。曼徹斯特的航班是直接去香港所以沒有絲毫省中國機場中轉在迪拜和愚蠢或之類的。當然最快的方式從曼徹斯特到香港。我的最後一晚了好幾個小時的飛機離開的時候（這種情況）,但他們把你告訴我的律師€500/電子郵件和文本提取出來了他們各自適用的規則。所以沒有傷到因爲延遲了一個凹痕也沒有讓我得到了一個我的計劃和一些錢回來。我更喜歡處女或阿聯酋航空公司給了我一個選擇,但是有一個很近的第二次國泰後面這兩個。乘坐商務艙，從新加坡到芝加哥。很適合長距離飛行。我們從新加坡飛了國泰航空公司和多次在過去幾年中。我們一直覺得這裏的服務和食物和設施都是一流的棒極了，我們預訂航班的頭等艙通過經銷商（alpha專家航班）和香港國泰航空公司一直都是在頂部的列表中選擇的航空公司。從新加坡到芝加哥,cp停在香港的航班,但是那裏沒有直航新加坡和芝加哥之間的方向。我們更喜歡香港的其他一些地方我們已停止,包括首爾,成田和福克。乘坐經濟艙，從杜拜到登帕薩。很好。國泰航空的飛機上得到了一個很優惠的價格,所以沒有期待太多,但總之這是一些很不錯的航班（迪拜到香港,然後去巴釐島香港）,航班都很乾淨,食物不錯,座位有點舊了,但是工作人員非常好。在香港也是很高效的傳輸！它易於導航雖然我們只是在機場和1h15分鐘我們甚至設法要是在麥當勞吃的一些食物。再和他們一起飛。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到墨爾本。很好的經驗。辦理入住手續很快和員工都很友好和返回與航班上都是一個不錯的價格與其他航空公司相比。我們付了額外的錢所以當然有更多的舒適和空間。我們吃過更好的食物但是這裏還是很好雖然其中的一個選擇是不可用的。我們還會再次與他們一起飛。乘坐商務艙，從曼谷到香港。服務總是那麼好。我去過許多次國泰--很棒的服務,細心的工作人員和很棒的休息室在香港--香港是一個很棒的機場也要連接的乘坐經濟艙，從曼徹斯特到香港。體面的航空公司。這是一個很好的航空公司有很好的服務但是出站的航班上的座位也很不舒服！這不是很好一個12.5小時飛行和我很高興就錯開！因爲國泰航空公司有這樣一個良好的聲譽。我期望的是一切都非常好但食物只是一般和有點兒無味。也許這是因爲我點了一個無谷蛋白的一頓飯。我很喜歡這裏的小點心鍋的麵條,雖然。都很美味！廁所很好（有足夠的空間和一個很大的）有卡拉索爾公寓和潤膚霜在婦女。這裏的服務很好。回程的飛機上的座位是在不同的平面和可愛-有什麼差別！又是一個有點無味的飯菜,但是我會把此歸結爲是有無麩質選擇（雖然這絕對不應該有什麼區別？）。乘坐經濟艙，從多倫多到登帕薩。我不會坐飛機到亞洲其他任何人。這是一個很長時間的飛行之後,在連接到香港。我發現這裏的服務水平和舒適的經濟在某種程度上我見過最好的。下一次我會看得到我飛往亞洲cx。乘坐經濟艙，從北京市到約翰尼斯堡。我沒什麼可抱怨的。很好的航空公司,沒有什麼特別的。對於亞洲來說是一個不錯的選擇。我可以再飛行國泰航空的。原汁原味的食物的選擇不多。乘坐經濟艙，從多倫多到香港。非常好。總是坐的是直達航班到香港cx的競爭對手,因爲這次是第一次坐飛機1990cx和直接。離開的時間不是很好但還可以接受（130上午）。沒有太多可寫的不錯的座位。我個人更喜歡一個便往而不是朝前面的滑動。服務和多次有人比她更直接競爭對手的飛機"加拿大航空公司"。910的空乘人員很好很樂於助人,而且當他們走您的座位-他們不想碰你的肩。Cx是一種比一般的食物-不過要提醒你的是,所有的航空公司不被認爲是對我個人而言是很好的,但大部分人都知道它也習慣了不管怎麼說。總之,非常棒的體驗-cx將作爲第一選擇是從現在開始。乘坐商務艙，從香港到墨爾本。專業。這是我想象中的國泰航空公司的服務。飛機上的座位和一個更現代一點。但是在當前的形狀,那裏的座位都已經夠好了。食物很棒和他們全部來自著名的五星級酒店。這是那種你想在亞洲服務專業。香港需要一些提高員工士氣雖然...另外,無綫網絡現在cx需要板載！乘坐豪華經濟艙，從法蘭克福到布里斯本。同類中最好的經歷。這是一個商務型的經歷一個高級經濟價格。這次飛行體驗國泰航空是最好的我一生中遇到的一個合理的價格。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。國泰航空的飛機是一件很令人高興。這是我最喜歡的航空公司,乾淨,寬敞的座位,食物很好,服務很好,和娛樂,期待着下一次旅行了。乘坐商務艙，從香港到阿姆斯特丹。一個很棒的方式,所以回程的航班所以。我的積分預訂了高級經濟還有一個很棒的飛行服務很好從香港.,友好和我坐的是和一個朋友所以我們有很多的討論。我們是唯一的一個醒着的大部分時間都在飛機和他們幫我們給我們提供飲料和小吃。友好的機組人員,食物是令人滿意的經濟。回去的路上我們很幸運的升級到了兩個；一個很大的驚喜。我已經說過這裏的服務絕對是垃圾（又稱不存在）。經常做的飯菜,食物真的不是很好,但是任何時候在這兩者之間的船員發現根本找不到。至少可以說是令人失望。乘坐經濟艙，從孟買到首爾。很棒的航空公司。很棒的航空公司,在各方面都很好。地面工作人員和入住手續很棒。飛機上的服務和體驗也很棒。食物,飲料和服務都比大多數航空公司。令人愉快的經歷-很喜歡這裏。乘坐經濟艙，從香港到舊金山。食物很好,空間一般,服務很好。Cx870旅行,六月香港的舊金山。板載的娛樂服務有足夠的內容。在主板上的食物和服務也很好。6尺的空間是一個高個子的人來說不是很好,但其實一般般。乘坐商務艙，從新德里到香港。棒極了。國泰航空公司與優秀的員工是一個世界級的和很棒的服務。我很喜歡旅行這是一個小但持續時間的航班。乘坐經濟艙，從宿霧到香港。很好的航空公司。我的航班從宿霧到香港國泰這周是非常令人愉快的。航班服務員很友好和樂於助人的和飛機的乾淨和舒適。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。舒適的旅程。還有一個令人驚訝的是這家航空公司的飛機經香港舒適的飛行在兩個方向上考慮到距離的旅行。簡直不敢相信當我們到達目的地的時候得到了放鬆。我們是中途停留在香港不過在回來的途中我們在出去的路上有一個很漫長的等待飛往倫敦的航班之前。已經很晚了所以我們一直延伸到我們的座位上休息。素食可以改進但是其餘的都還不錯。工作人員都非常優秀。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。週年。從開始到結束...哇從來沒有乘坐長途或豪華經濟艙給他留下了深刻的印象。員工非常周到,食物很美味,服務也比想象中的好座位也很舒適乘坐商務艙，從香港到羅馬。很舒服。國泰提供非常好的服務但是不像熟悉的航空公司服務很方便。有趣的一點就是他們不提供鹽和胡椒和你需要要求這個。乘坐經濟艙，從吉隆坡到臺北市。輕鬆愉快的飛行。最新的飛機上的娛樂。寬敞的小木屋。食物很好。而且他們還有很多飲料提供。乘坐經濟艙，從馬德里到墨爾本。長時間的飛行沒有問題！。我們有一個很長時間的飛機從馬德里到澳大利亞墨爾本有一站就是香港。所有的東西都是時間和預期的一樣。很好的娛樂。平均經濟座位,但是我們被安置在後面一排的平面的中心,而不是窗口。食物和飲料的服務像期待的一樣。總之是一次很好的旅行和我們會很高興再來國泰航班價格不錯的話！乘坐商務艙，從墨爾本到香港。正確配置的商務艙。我們每年都去歐洲旅行各種航空公司的商務艙。國泰航空公司是一個最喜歡的。配置使其易於移動和您的座位爬過去而不必打開您的合作伙伴以及在房間睡覺的時候。工作人員都非常有幫助和食物很不錯（我覺得東西在退步航空公司在過去幾年中），乘坐商務艙，從馬德里到柏斯。哇,哇,哇！。我們坐飛機從馬德里到香港然後從香港到珀斯。兩個都與其反向人字形配置（航班320了瘋狂香港,香港的每137航班）。在這兩種情況下我完全驚呆了。我飛我的公平份額的航空公司的商務艙年但是仍比不上這家。座位都很棒（我坐在15A然後14A）,他們給我們提供了兩個舒適（我1.83米高樓和足夠的空間至少2米高的人在倚靠在座位的時候）,因爲他們都和隱私的窗口就可以看到。如果你帶着其他人中間的座位都是很棒的因爲他們也看向彼此。這裏的服務非常棒,而且食物很美味（航空食品這些天的住宿來說很少見）。兩者都有很豐富的娛樂選擇新舊電影,西式的也有亞洲的電影,甚至還有一些頂級的裝備的經典感激此風扇:)整體10/10和飛行經驗是我會毫不猶豫地再和他們一起飛。然而,當你降落時它就會變得更好。我們有一個15小時的停留在香港的事實上我們原計劃的目的是要花一定的時間去參觀這座城市。國泰有香港機場的貴賓廳5,4和1個到達休息室位於航站樓裏面檢查站後,我們用的是大廳的航站樓之間1&2.當我們到了那裏喝上一杯咖啡和淋浴,雖然這裏沒有什麼特別特別的還有一個休息廳,淋浴也很乾淨,寬敞,現代,而且絕對做的非常好。看了香港（我建議你一個超級而不是他們通常更好和更便宜的出租車-我們最後得到的是一個很偶然的機會這是一個真正的款待!tesla）我們返回到機場和碼頭的休息室使用。哇！我無法用言語來形容這間休息室。在我多年的旅行,不需要太多的東西但計數。我從來沒有見過像這家酒店的一間休息室。我從來沒有讀到過一個。如果你一直在思考是否是值得的錢支付業務的有國泰,想做就去做。如果你後悔的東西然後必須已經嚴重錯誤。回休息室,這裏已經超越了現代,太豪華了,超出了你見過最好的。大約63大門,和其實你往下走一些樓梯才能找到它。它有6間客房？也許更多。我記不清了。它有3/用餐區的餐廳,洗手間,淋浴間,娛樂,酒吧裏有很多飲料,沙發,椅子,桌子和幾張椅子,一張桌子椅子,咖啡機,任何你可能想到的在一個休息室裏。而且它不是以最大限度地提高空間放在一起像是學校的食堂。相反,它放在一起的使其儘可能舒適的適合你。總體而言這可能是我住過的最好的商務類和肯定還想再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從孟買到香港。好的航班服務。我們的航班到香港旅行和超級順利。飛行中的服務和食物都很棒。他們非常嚴格的行李額度的香港所以要小心地與他們輕裝上陣。他們連一公斤所以要小心額外的費用。雖然我們沒有遇到任何問題。乘坐商務艙，從倫敦到香港。很棒的服務。最優質的服務,很棒的食物和可供選擇的電影和娛樂。座位很舒服有足夠的空間。幾乎找不出任何的經歷的一部分。乘坐商務艙，從法蘭克福到香港。多與國泰400.00萬英里。我已經旅行了超過20年和cx因爲有超過400.00萬英里有很多不同的體驗。我可能不是那種典型的乘客對於這樣一個評論但是我想跟大家分享我的經驗與泰國頂級（可能還有鋪的是空氣一般）與TripAdvisor的讀者。我的規則是：號:1爲了享受優質服務嘗試把女乘務員會像你一樣對待。號:2禮貌堅持你所想要的-但要堅持不懈。甲米阿帕薩裏酒店員工和地面的是像你這樣的人都是一等一。國泰有非常嚴格的規則所有東方航空股份有限公司-有很小的操場很親切但是總是有一個辦法是最好的。號:3放鬆-服務員讓他們做他們的工作和你會安全到達目的地。我曾多次在國泰航空那裏只有兩個緊急降落已處理的非常專業的工作人員-這就是你不能期待從其他航空公司。完全-國泰航空公司對我來說是一個我用過的最好的。設備始終是最新的和被照顧的很好。有-當然-有很大的區別主要是在服務上的團隊根據主板。就看了看那個purser和你知道要期待什麼團隊。這裏的吃的東西一般都有良好的質量和飲料的選擇也是如此。主板上的娛樂活動是我住過的最好的一家。阿聯酋航空公司只可能是一個更好一點。乘坐經濟艙，從杜塞道夫到東京。各方面都很平均 - 一些技術問題。我選擇了國泰,因爲我想要在香港停留10小時的享受-這是很好的-也沒有任何額外費用和在香港短暫停留後辦理入住手續很快。你看到的不是最新的飛機在商業車隊,但是服務員似乎合理的人。腿部空間也很一般,食物和服務也很一般,和我有一些問題我們已經預料到會有個人電視系統的任何國際航班。總的來說,沒有什麼可抱怨的-幾乎沒有時間上有"缺乏,"要指出的。乘坐經濟艙，從香港到高雄市。飛行的航空公司。這次飛行是很好的。配備了空調的女主人的行爲非常好。飛機乾淨整潔而且有足夠的空間。食物質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很棒 。但它們的飛機從來不覺得他們很棒。網上辦理允許您選擇座位,順便提一下其他航空公司不是那麼擁擠。他們真的很照顧你甚至還帶來了一整個晚上的飲料和小吃。娛樂也是最新的。沒有什麼可抱怨的整個飛行和相同的姊妹航空公司港龍航空。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到香港。很好要帶出去旅行的航空公司。我總是喜歡使用cx旅行是因爲他們有一天3航班到香港。這裏的服務一直都很好和員工都很友好和高效。不幸的是他們最近換了比它更多的是讓他們忠誠計劃的情況下很難達到一個更高級別的會員資格。因爲這家酒店的。我將使用另一個航空公司當我發現根本不可能去一個更高級別的會員資格。乘坐商務艙，從曼谷到新加坡。很喜歡。我老公和我去過很多的旅行國泰與他們幾次。從一樓的工作人員都非常愉快的經驗到的機組人員。我肯定會推薦這家航空公司乘坐經濟艙，從紐約市到墨爾本。很棒的航空公司。這是一個很棒的航空公司的航班回家的時候錯過了這個詞竭盡全力重新安排我們的回家的航班。食物和座位都很一般但是整個機組人員都非常友好和樂於助人。總之是一個很棒的服務。乘坐經濟艙，從杜拜到香港。第一次去很好的選擇。良好的服務和樂於助人的。好的房間適合高大的人。食物的數量和質量都是很好的方面。這兩種方式有一個延遲但是我們沒有時間去。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到羅馬。可能是一個最好的方式旅行歐洲和澳大利亞之間。國泰上做得很好坐長途飛機從澳大利亞到歐洲的。是不是值得額外支付的費用經濟或出差。這也是值得考慮的旅行打破在香港呆了一天左右的時間。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到香港。周到的服務。此中心是一個特別的地方在該地區的15個多小時的長途飛行。主板上的服務員是最有效的。這是尤其明顯的主板上洗手間的衛生。豪華經濟艙座位的允許一個這麼小的空間更使得這種所謂的在一個漫長的旅程。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到倫敦。一個很棒的方式來動態。我的航班在香港有四種墊起一晚上去的路上和回來的時候住了三個晚上。這三種腿上我的房間升級了。我已經成爲它的會員的馬可波羅俱樂部的狀況已經改變了幾年了而且雖然我仍然推薦它有點像你幾個優點的看一下他們的網站。我做了一個打電話預訂也花了我更多的（大約$40）他們有更多的座位。我的腿被升級了三個。在高級經濟和業務類食物都很棒而且服務很出色。工作人員總是能記住你的名字和你的喜好尋址,例如：-錫蘭茶和牛奶。我有一個greattrip。乘坐經濟艙，從舊金山到柏斯。的確是不太高興。雖然我們的旅行團是提前就預訂好了我和愛人,和其他夫婦坐在一起不我是,雖經多次要求。我們還發現這裏的服務非常。平均。我要了一杯咖啡和四次從來就沒有收到過。如果我有選擇cathy也不會飛乘坐經濟艙，從羅馬到香港。平均。在本系列的第三個航班和價格不比第二個。登記入住很快很有效率,在到達和離開的時間很早就有近90分鐘,但這不是因爲我們有一個幫助我們去墨爾本的航班等。一個下午很早離開的小木屋和一開始的時候還很熱,但是因爲晚上涼快過來,然後就涼瞭如此之多的乘客不得不穿厚點。服務很好,熱情地幫助我們的機組人員在必要和微笑服務。食物還可以接受,因爲是娛樂演唱會，乘坐商務艙，從墨爾本到米蘭。很棒的航空國泰。絕對棒極了,工作人員非常細心周到。食物和飲料都很棒。一切你可能需要在您的指尖。乘坐經濟艙，從北京市到吉隆坡。很適合長短綫或。喜歡他們就很容易和航空國泰短綫在這一地區的最佳選擇。食物,服務和娛樂都是一流的。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。舒適的飛行。真的不是很期待這一次長時間的飛行之後我們在去澳大利亞的途中,但是登記入住很好,沒有任何問題和航班準時離開。很舒適的座位,在飛機上的娛樂很好。空乘人員都很友好和樂於助人。我丈夫點了低乳糖的餐點食物送來時都是我和我比任何人都早在飛機上了他們的目的了,真是有點慚愧的我不是很喜歡吃因爲我老公要在同一時間。不能挑食物雖然因爲它真的很可愛！我覺得他很是羨慕我！乘坐經濟艙，從香港到倫敦。含在房費裏的中途停留。我需要從奧克蘭飛往倫敦的但是有一個在香港中轉的去拜訪我的哥哥。有一次最主要的航空公司允許在此中轉他們所有的主要路綫但現在國泰是唯一一個允許在香港停留。除此之外國泰板載的員工竭盡所能地讓你感覺特別的即使你只罰我和我的家人因爲要坐經濟分散在世界各地的飛機和長途大概一年六次。乘坐商務艙，從柏斯到紐約市。服務很好。已在不同的業務類3層。阿聯酋阿提哈德航空和國泰第3價格後我的個人意見。服務和食物都很好但是有待提高。商務艙休息室在香港會在我看來是世界上最好的休息室。溫哥華的休息室也同樣是很好很好的。船上的娛樂活動是相當新的。消音耳機提供的都很棒。禮品袋洗漱用品的一個很高的標準。乘坐商務艙，從倫敦到阿德雷德。出站到澳大利亞。這家航空公司有良好的信譽,因爲我旅行過很多次,這是一個航空公司的這幾年已經錯過了我的注意。我很想去看看這家酒店沒有辜負它的聲譽。答案是肯定的。很注重細節,飛機很準時。實際上這也是一個應該期待,但一些航空公司要付出額外的努力。在這種情況下都很順利,這裏的食物很好,工作人員也很棒,和飛機內部的所有方面都很好。我會推薦這家航空公司的？我當然會。乘坐經濟艙，從柏斯到倫敦。再升級！。國泰航空的飛機多次並將繼續這樣做。工作人員總是很細心周到,非常有禮貌和樂於助人。在香港很棒的休息室。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到雪梨。體面的長途飛行體驗。。很不錯的飛機,飛機起飛時的狀況都很好,服務很好,這裏的食物和經濟艙飛行的是出乎意料的好。在香港停留的還允許一次有趣的經歷,因爲它很容易通過海關和到市區僅有幾個小時,很棒的文化體驗。提醒大家,如果你要去香港旅行,他們不會讓你第二次航班與主板在免稅店買了瓶酒在原點,即使仍然密封在免稅店的包。他們會讓你放棄。乘坐商務艙，從雪梨到香港。很好的航空公司。小木屋的空間設計和在某種程度上缺乏的不是很好。工作人員告訴我我的航班很無助很長時間的業務時要離開,在經過了航班延誤2小時的我差點沒讓到香港。食物還可以但是不像其他業務類其他航空公司的服務。機組人員都非常有禮貌。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。溝通不暢。我告訴他們我腸胃不好所以我需要不含麩質的食物在主板上。我提醒他們在登記的時候。一切都正常直到食物上來。我要求不含麩質的食物和提供無麩質食物確實不適合我的,他們對一切都板不適合我,謝天謝地我帶了零食我所以我可以去吃點東西。他們向我們道歉的問題和回程的飛機我得到了我無谷蛋白的一頓飯。我的建議是到任何腹腔自帶零食和你們永遠在一起。除此之外其他的服務很令人愉快。乘坐經濟艙，從倫敦到阿德雷德。飛行。這是一個很棒的飛行,stewerds不能爲你做的。食物相當不錯至於平面會食物。你按的按鈕和那裏的人,對於一個經濟座位阿德萊德,澳大利亞的性價比非常高。乘坐商務艙，從香港到曼谷。不值這個錢。商務公寓的牀太硬了任何的舒適,看起來就像中國的牀，整體服務和休息室都非常好,船上的食物也是一般般。瑪格麗莎別墅酒店的很混亂,不像香港,說明類和其他巴士pasengers或者工作不是說得很清楚了，乘坐經濟艙，從倫敦到香港。絕對令人驚歎。我們乘坐國泰航空公司的亞洲之旅（越南）和想在香港住幾天。這家酒店的價格是最棒的旅行我們發現所以我們有機會和男孩真是棒極了。首先,我們住的是簡單的經濟在一個完整的類B777。我從來沒有見過這麼大的空間有一個經濟座位...我已經在這家公司的業務和其他的都差不多相同的空間量我們在經濟。食物很棒,很完美的服務和非常友好的和介質的選擇非常棒。我一定會帶我的每一個亞洲的國泰航班！乘坐經濟艙，從威靈頓到巴黎。旅途安全有很好的服務。我們是帶着我們62包括剛會走路的孩子。總的來說這是一次滿意的住宿體驗。服務又快又好。食物都是你所期待的在飛機上。我們的一個屏幕壞了和他們試過幾次不成功的重新引導系統。因爲這是最後的航班我也不在意但他們確實給我換了一個人的座位...乘坐經濟艙，從倫敦到馬尼拉。第一次坐飛機小孩子。從登記入住到我們到達酒店的時候感覺就像貴賓一樣,酒店的員工與我們的孫女愛飛機2,我們換了一個香港的飛機,機場有很多地方供孩子們玩得很開心。飛機上的孩子吃得非常好的一定要提前預定。如果你帶了小孩帶上你自己的耳機,把它們放在上面睡覺時仍然要有助於減少噪音。我們坐飛機定會再來哦乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。飛機很好,但是...。我最近從芝加哥坐飛機到香港公幹。我住的是經濟類和想好的方面開始談論這趟航班。我就喜歡那種不需要任何停止飛行。這是這趟航班也不錯有很好的服務和多種選擇的電影,電視節目,音樂頻道,等等。所做的這些有趣的飛行14小時。我的問題是國泰航空的是食物。這真的是很不錯的如果有一些標準的所有航空公司的食物質量很好。我總是坐在經濟的因爲我可以負擔得起的,但是食物真的很讓人失望。牛肉是溼乎乎的和太軟了。雞肉的味道不像雞肉。還。我很失望的是我沒吃到冰淇淋甜點都會附帶的午餐菜單。這是我最喜歡的部分。（我上過的國泰航空公司最近的這次旅行之前幾次.）順便說一句。我不喜歡它的人們能不能得到一個更大的豪華經濟艙的水比人還在經濟...總之,是個不錯的國泰航空公司。我只希望可以改善食物的質量。我期待着使用國泰航空公司一月份還會再去,但是請繼續改進的食物。乘坐經濟艙，從法蘭克福到香港。很棒的經歷。我們有一個很棒的飛行與國泰Pasific在出差的次數。我們有一個很棒的服務和工作人員。這始終是我喜歡到香港。推薦。我們還會再飛行。乘坐商務艙，從香港到東京。不是最好的一天的旅行時間。這趟航班在凌晨1時00分留在東京的時候上午6時25分所以不是一個最好的時間去旅行卻國泰的航班之前在休息室放鬆一下很棒&&謝天謝地按時飛機本身也很舒服還有很好的友好的服務。乘坐商務艙，從倫敦到柏斯。最好的之一。我們坐飛機到香港然後到珀斯。一個各方面都很棒的航空公司。商務級別的非常好。食物和服務都很不錯的。乘坐經濟艙，從柏斯到溫哥華。我們在加拿大的假期。整個機組人員都很友好,熱情和專業兩腿上的旅行。我不得不換了在香港。食物很美味和一個健康的經濟雖然是我們的選擇。感謝飛機和機組人員,國泰航空公司可以爲你們驕傲的人。乘坐經濟艙，從清奈 (馬德拉斯)到香港。很好的服務和飛機上的娛樂。在過去的幾個月中已延遲的離開和中又錯過了我的航班,還要求他們重新引入這類高級經濟已經停產的扇區中缺席的香港。乘坐商務艙，從香港到洛杉磯。看上去很破舊的服務類業務。我經常因業務類動態cx。服務質量很好而且很個人過去。但我最近的體驗獨特的方式雖然已是足夠的資訊科技已不是兌過水的和從前一樣。我覺得關鍵就是空乘人員的態度。乘坐經濟艙，從蘇黎世到奧克蘭市。一切都非常好,和我想象的那樣。我們有一個4歲的孩子一起。所以我們都很期待flieght會不太好。但它是。板載娛樂系統非常短淺,這頓飯對我們來說非常短淺,而且就我們得到的服務,特別適合孩子的很完美。每天的航班很準時,和波音777zürich從到香港還有機會有點睡,雖然我heigt1.88米的。乘坐經濟艙，從臺北市到香港。沒有標準的飯菜cx香港和臺灣之間的航班。我很驚訝的是當我只是一個小紙袋從fa（還有一個雞肉捲和一份包裏面的檸檬香茅茶）我的晚餐因爲我的航班在從臺北到香港,在晚上7時30分起飛的一個人可能會覺得短暫的飛行時間不值得一個完整的標準但是我知道吃一頓完整的供應仍然是同樣的路綫由長榮航空公司的航班上。這樣的價格對於這種類型的服務級別。我絕對不會推薦給任何人的cx。乘坐豪華經濟艙，從杜拜到馬尼拉。最好的亞洲航空公司。我第二次國泰航空的,但這次我和我的家人去度假的馬尼拉停留4天的飛機回香港。這是一個很棒的旅行。我女兒多些。有很多免費的東西讓我的女兒就在整個飛行過程中令人難以置信！食物很美味而且整個機組人員總是在你需要他們的時候。完整而且很和善的微笑！建議去香港旅行的時候！乘坐商務艙，從倫敦到香港。公務艙 - 工作人員服務很好。這個部門的一部分擴展在香港度假。辦理入住手續的過程很迅速和順利清除所有誠實看到經濟一樣。商務旅行-小木屋的員工都很棒,食物和飲料都很好但是可以看作是將有限的食物如果你很挑剔你吃什麼。如果你預訂的時候就要一頓特別的航班。座位上像一個A380777也不是那麼好尤其是如果你是帶着一個合作伙伴在中間的兩個席位不使您能夠方便地相互交談時除了座位儘量向前移動。不要有太多的抱怨在經濟類可以是一個挑戰是長途飛機因爲我們之前做過許多次。總體上還是值得花錢的平整的牀和很棒的服務人員安排乘坐商務艙，從倫敦到香港。非常好的服務。非常好的服務業務不錯的座位不錯的食物友好的服務這同時又是很好的在經濟乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。讓人放鬆的航班。一個放鬆的坐飛機回家。我在飛行途中可以睡得很好。雖然到處都是飛機。不知道我已經在很長一段時間13小時的飛機,就看電影,睡覺和吃。乘坐經濟艙，從香港到雅加達。平均。我已經多次和起飛與泰國這始終是一個安全的選擇。飛機去印尼的很乾淨而且還有一個娛樂項目繁多。關於食物的雖然不記得了。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。很舒適,很棒的服務。。飛機上的座位很舒服,乘務員的服務很好,很好的娛樂公視。提供的食物很美味。我們很喜歡這裏。我們下次去日本,它會再次使用這家航空公司的服務。乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。一個最令人愉快的航班。儘管我們的航班經濟,服務員非常周到。小木屋和設施都很不錯,乾淨而且很有秩序。這裏的食物很可口。乘坐經濟艙，從可倫坡到香港。一個要記住的航班。一個6小時的飛行。有漂亮的工作人員。這家我去過很多次而且從來沒有過一個糟糕的經歷。雙手合十。但我相信這會是一個很棒的如果所有機組人員更友好。在所有的飛機很棒服務很棒。乘坐經濟艙，從東京到香港。服務和質量都開始走下坡路了。我主要是通過國泰的飛機已經作爲一個在過去的20年的馬可波羅&成員。我用於基於這家航空公司感到自豪是從香港來的。在最近幾年。我發現這裏的服務和整體素質下降。少有的機組人員的工作在船艙裏。我不能怪他們因爲他們是重載的在他們的工作範圍。看起來似乎酒店的管理重點放在節約成本和利潤近年來生成。飯菜的質量和數量也不是跟以前一樣好。引入新的馬可波羅從不鼓勵像我一樣的忠實的會員的會員制度2016年4月將轉移到其他航空公司的航班。乘坐商務艙，從可倫坡到柏斯。整體體驗。出色的服務到香港和香港到珀斯起兩隻腿都科倫坡。並返回。舒適的座椅,可供選擇的食物和最好的血腥瑪麗的！唯一的缺點就是它長長的運輸時間在香港機場。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。不好的開始我們期盼已久的假期。從最開始似乎缺乏溝通。我們的航班從阿德萊德從一開始就已經很晚了,所以我們最終也無法趕上我們香港的飛機去倫敦。我們在機場遇到國泰&告訴我們不能代表我們的航班上&我們的下一個連接是在10小時的時間。他們很快就給了我們一些文檔&說我們去一家酒店,還有一些關於如何這匆匆忙忙的方向。我們不得不讓他們重複說明我們需要到哪裏去的因爲我們等完全迷路了。臺東巴釐我們不得不穿過機場的途中我們仍然不知道我們要去100％&我們必須要做的。我認爲他們應該得到了所有人在一起都面臨同樣的困境&把我們帶到了我們需要到哪裏去。這完全是令人震撼的體驗。最棒的是我們的飛機又延誤了3小時由於上一個加油的問題。談一談您的運氣不好。我覺得我們永遠不會結束的噩夢。我們終於到了倫敦的比預計的12小時,。我覺得應該可以處理的更好的國泰。我絕對不會再和他們一起飛行。乘坐經濟艙，從可倫坡到曼谷。超級棒的體驗。總的來說這是一次很棒的經歷有很棒的服務級別。我們沒有遇到任何的問題總飛行。在主板上的設施和服務都達到了標準和腿部空間也很好。有多種多樣的娛樂節目也不錯。乘坐豪華經濟艙，從香港到布里斯本。優質服務。我們已經飛了好幾次國泰航空一直都很喜歡和即使他們是一個高級的航空公司。旅行的錢還給了我們一個比經濟更有一些特別注重細節...享受您的航班！乘坐經濟艙，從溫哥華到曼谷。糟糕的客戶服務。好的：飛機很好很新,座位很不錯,飛機上的服務也很不錯,還有飛機上的娛樂活動是我見過的一樣好。所有部件的處理在飛機上都很令人滿意,比我住過的其他航空公司上不顯著,但是他們就是很好的。缺點：你需要他們的時候他們完全失敗。他們的客戶服務獲取一個100的。我的航班被取消了在香港的一個熱帶風暴。沒有什麼你能做什麼。告訴我我的航班取消了我收到此電子郵件（這是它在它的完整）："很遺憾地通知您cx888/8月2日從香港取消了。請致電您當地的旅行社協助保留或使用備用的航班安排。我們很抱歉給我們帶來的不便。我們的新的應用程序使您可以預訂機票國泰航空公司,辦理入住手續,選擇座位,登機牌和所有你所需要的任何位置都可以你的航班。現在提供了兩個ios和安卓。"他們也沒有解釋爲什麼它被取消了。網上找了半天告訴我的熱帶風暴。它甚至不是一個鏈接到他們的網站上顯示的電話號碼以便我可以打電話給他們不同的國際辦公室並獲得幫助他們推薦的（和他們網站上的該頁面不存在）。找了很久後他們的泰國辦公室的號碼。我20分鐘後電話綫路上的人在排隊。一部分通過,則呼叫被放棄。我打了回去,30分鐘後等我得到另一個人。我要給他們一個電話回叫號碼以防再次被丟棄。我告訴他們不要這樣做因爲他們無法撥打電話。幸運的是這家呼叫也永遠不會墜落。我的航班是改期。他們給我發了一個新的行程。在此新的行程我的兩個航班號不正確。這阻止我檢查新的航班狀態...這會增加我的壓力我覺得我沒有一個有效的預訂。試着打電話回去過兩次以獲取正確的信息並嘗試驗證我的預訂瞭然後就掛斷了電話裏排隊等了超過一個半小時兩次。只是出現在機場的航班時間行程上我希望最好的。航班延誤了兩個小時,但還是登上了這裏像在家裏一樣。最重要的是,他們弄丟了我的兩個三個包。他們說我會讓他們送到我家今天...就不會發生了。不過好消息,他們給我提供了一個大小約九USdollar免費的食物。過於慷慨。我的建議是要保存三至四百美元一張票,ipad在飛機上觀看電影,和自己買一個很好的紀念品。直接去了另一個不太昂貴的中國航空公司。我原以爲會有什麼額外的電子公告服務更好的證明我是一個徹底的是浪費錢。徹底失望。乘坐經濟艙，從香港到首爾。世界上最好的航空公司... 變成了一個內存！。國泰一直是我的第一選擇是因爲我住在香港已多年來不斷提供很棒的服務。我最近一個國泰航班從香港到首爾旅行。服務質量已經確實惡化了,在辦理入住手續的長期等待的時間,小屋很乾淨,食物和服務機上的機組人員。好的方面就是"自己的娛樂系統"。總之,服務是還不錯但是不是最好的。乘坐豪華經濟艙，從曼谷到香港。第一部分從曼谷到紐約之旅。這是我的旅程的第一站就是從曼谷到紐約去香港。香港國際機場是世界上一個愉快的停留,儘管高級休息室似乎格外繁忙-還有人在外面排隊的（行）！國泰航空公司的班機的很棒正如我所期待的那樣。不能向大家強烈推薦這裏。乘坐經濟艙，從雪梨到新德里。"非常乾淨"。我有一個在香港過境到德里然後回來的路上我在香港待了幾天我回家的路上。我挑不出國泰,女服務員都很周到,食物很美味的食物和航空公司有一件事我注意到的航班是在辦理入住手續和打掃廁所的次數由女主人在主板上。我一定會再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從雪梨到羅馬。香港國際機場 - 很棒。最好的事情是你通過國泰連接香港國際機場。這是一個很棒的機場。更多放鬆的連接通過迪拜或類似的。它很大,很新,一切都運轉良好,有很多空間,你可以步行數英里。這就要得到一樣好。航空公司本身還不錯,沒有什麼可抱怨的。乘坐經濟艙，從凱恩斯到曼谷。物有所值。很棒的服務,很棒的航空公司,座位也很舒服,食物很美味,服務也很好工作人員很友好。乘坐豪華經濟艙，從柏斯到溫哥華。有一個很好的飛行。我們有一個很好的飛行,出差坐飛機到香港然後到溫哥華豪華經濟艙。非常舒服而且服務非常好。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。不錯。即時與2的小男孩,工作人員非常樂於助人。登記入住的時候遇到任何問題，這頓飯吃的很一般,這裏的娛樂設施很不錯。座位很一般，總的來說很不錯的si。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。很好的飛行。在機場和飛機上的工作人員都非常友好和漂亮的。飛機上的娛樂很好。有足夠多的電影。食物是令人滿意的。位子不會太窄了。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。很棒的酒店。國泰航空的飛行就是關於船員-樂於助人,有禮貌,體貼和令人愉快的。這裏的吃的東西也是一個不錯的選擇和足夠的。這裏的座位很窄但是服務確實彌補了這點。廁所都保持的一塵不染的時刻。提供的水是整個飛行。的態度對待孩子的善良和考慮,雖然我們沒有即時與孩子,讓人很舒服。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。孔雀在那裏登記入住時的友好和。這是我第一次cx飛往澳大利亞的航班,因爲我帶着澳洲,新加坡和泰國之前。確實是cx的服務已經在這幾年大幅下降。但它給我留下了深刻的印象與快速高效的登記在悉尼機場,沒有排很長的隊伍,友好的工作人員。因爲我的一個行李太重我必須卸載有點滿足安全要求,一樓的工作人員非常的有耐心等待所有已經完成。我也得到了一些冷凍鮑魚作爲託運行李,一樓的工作人員很照顧了而且做了我和我的所有我能得到他們所有人在香港的原始形狀。飛行中的服務挺好的,不只是食物,儘管它不是cx年前一樣好,更重要的是和個人娛樂系統。我想說這是目前爲止最好的無與倫比的所有其他航空公司,數十個更新的電影,音樂等等。乘坐豪華經濟艙，從馬尼拉到紐約市。當你想要一個物有所值的坐的航空公司。每當我出國旅行。我總是檢查價格國泰。酒店價格很合理和整體的體驗總體上是好的。飛機很乾淨,食物很好服務也很好。我有哮喘藥在我回程的航班和要求從甲米阿帕薩裏酒店。分鐘後,主管問我需不需要別的東西和真的很擔心。這就是客戶服務確實！乘坐經濟艙，從香港到東京。還是可靠的,但不是跟以前一樣好。登記入住很有效率和航班很準時。食物也不差通常和有時好。出色的娛樂活動。服務很友好但是不像舊時代的。儘管聽說cx乘客抱怨超額預訂,不必要的延誤和貴得離譜的甚至重新路由到目的地,這樣對我來說從來沒有發生（然而）。乘坐豪華經濟艙，從柏斯到羅馬。很棒的服務。我們有一個可愛的女士在珀斯機場爲我們辦理入住手續。我們被升級到公務艙這點真的很棒。這次飛行是很順利而且工作人員也很出色。我之前一直覺得和國泰的飛機是一個很棒的航空公司。乘坐商務艙，從香港到新德里。很棒的服務,很棒的員工。我們已經飛了好多次了每次都是走這條路綫和一致性的服務,食物和員工很棒。乘坐商務艙，從曼谷到大阪市。總是很準時。您可以依靠這家航空公司的時間表,總是很準時。這意味着你需要一個比其他航空公司吱吱喳喳的在門口還早了一點。航班上座率總是叫我的名字。雖然他們寫了一張小紙條上的紙張來實現此目的。我真的很佩服他們的努力。而且這讓我感覺很好。這裏的招牌飲料是最好的（一個有着幹玫瑰頂層）。我很喜歡它。食物和服務都很好。你還需要什麼呢？乘坐經濟艙，從香港到首爾。亞洲最好的。我是一個美國人生活在亞洲的人因爲有2004。我有流動和來自日本,韓國,中國,泰國,和香港。我發現通常是乘坐國泰航空公司的最佳整體和大陸航空公司應儘量避免使用--即使你要多花幾美元。乘坐經濟艙，從班加羅爾到東京。安撫自己的想法。服務很好。有溫暖的照顧。令人欣慰的時間表。你可以放鬆和安撫自己的想法乘坐商務艙，從布里斯本到香港。業務類推薦。我們的第一個長途航班國際公務艙-我們有很高的期望。商務區的主板上的可愛,但是我覺得有點難用的座位很舒服,尤其是我的腿。總之-這是一個很好的開始我們的歐洲之旅。乘坐商務艙，從香港到札幌市。非常好。我們可以使用一個免費的商務類AsiaMiles我們的這次旅行的票。儘管這是一個免費的票,辦理入住手續時沒有任何區別,登機牌,休息室,的飛行體驗,據我所知。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。很舒適,很棒的服務。。在這之前的16小時的飛機,我見過的最長的飛機是從ord到拉斯維加斯,這只是四個小時。然而,不知何故,16小時的飛行感覺更快。也許是因爲座位也很舒適,服務很棒,而且總的來說一切都很順利。我喜歡早餐的電影可以看,而且吃的東西是很好的食物可以作爲航空公司。我會飛回2017五月,我肯定還會再來嘗試乘坐國泰。強烈推薦！乘坐經濟艙，從紐約市到香港。很棒的經歷。很棒的航空公司。我們從紐約到香港（往返）國泰和我們很高興他們有很棒的娛樂在長時間的飛行如電影,電視節目,音樂和遊戲。這裏的食物很不錯（我們有素食選項）和工作人員真的很好。強烈推薦。乘坐商務艙，從多倫多到香港。在希思羅機場地面服務很周到。我爲我自己和我的兒子在這家特優economay票飛機和在辦理入住手續的。一樓的工作人員告訴我說可能有機會升級到了一個業務的前面的座位上。因爲我兒子過去兩天感覺不是很好。我要求應有任何可用的升級,這樣他就可以把它給我兒子更多的休息時間。在登記入住的時候,當我們開始排隊,同樣的地面工作人員在某種程度上已接近我們直接和我們的兩個商務艙的票也是一個大驚喜然後我們座位旁邊是另一個人也很好。我相信這是一樓的工作人員和良好的意願真的非常感謝我的安排。服務在航班的商務艙和往常一樣很好有一個很貼心的船員甚至小吃牛肉漢堡和湯麵都棒極了。因爲我經常坐飛機（至少6-8休閒遊一年）和主要經濟類或乘坐豪華經濟艙。我必須反映cx的高級經濟類給了一間房不給額外的食物的品質和更好的cx的營銷建議但還有一個要付更高的價格。我認爲這應當是一個區域的客戶必須審閱cx給它物超所值。乘坐商務艙，從可倫坡到大阪市。我最喜歡的一個！。首先,這裏的位子非常舒適和寬敞。更易於管理和控制面板是符合人體工程學設計的。精力充沛的員工,都很友好很幫忙。我不大喜歡花哨的食物,但是到目前爲止我所用過的所有國泰都很美味。一個建議-請升級飛行中的娛樂系統更多一些最新的電影。不過,我最有可能選擇這家航空公司未來的旅行中我也很好。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。阿德萊德到香港。這家航空公司有一個很大的優勢如果你到香港旅遊-我經常做。這是一個直接從阿德萊德坐飛機去香港。就是在那裏停的優勢。我知道他們有這種優勢更多的時候是國泰航空公司那條路不是最貴的-一些數百美元。他們的食物也很一般至少可以說-早餐是在回來的飛機-要有禮貌-不太好。我也見過一些很遞給服務員了。我不要指望討好以上但我期望合理的服務所以當一個服務員就給你拉着她的手把她的運動與託盤而不是很有禮貌的問-我就不明白了！乘坐豪華經濟艙，從柏斯到溫哥華。豪華經濟艙 - 忘了它吧。我們通過酒店預訂我們的內部遊艇的銀色的海洋和所有我們要做的就是到溫哥華。在長途飛行的我們總是坐商務艙旅行但參加完"發現美國"展覽在弗里曼特爾spruiking豪華經濟艙的航空公司-還是決定給它一試！再也不來了！我們被告知座位很像"老"公務艙座位但不會隨處可以平躺,但有更多比經濟&腿挨個房間,而且這裏的吃的都完全相同的商務艙供應。推介和銷售是-認爲這樣可以省不少錢的！所以我們預訂了豪華經濟艙...我們到達珀斯機場被告知我們被升級到公務艙的旅程的第一站,不是因爲他們很喜歡我們,但是因爲他們大多數航空公司的航班是否有超賣。公務艙一般但不是一個修補程序在阿聯酋航空公司,而香港到溫哥華的腿實在是太糟糕了。座位也很可怕,疤痕也是同樣在經濟和飯菜都是直接從經濟。唯一的區別就是3而不是居住在窗口-這是2！如果有更多的空間,它只能是以毫米爲單位測量的。如果你真的想省錢的國泰航空公司的班機-經濟動態。沒有優勢的高級經濟付出兩倍的價格。因爲它太糟糕了,我們聯繫了旅行社和問她要更改我們回程的飛機從倫敦到香港到商務艙,而且我們還會支付差價,但航空公司拒絕了,所以我們不得不忍受另一個可怕的12小時我們回國。豪華經濟艙-忘了它吧！乘坐經濟艙，從香港到臺北市。飛機上的食物不好吃 - 雞肉餡餅。一個令人討厭的雞肉餡餅是飛機上的食物是我吃過的。在舊天,通常比飛機上的食物很美味但是所有的期望和更多已更改。不只是食物還是惡化的服務。乘坐經濟艙，從雅加達到洛杉磯。令人驚喜的是。我要參加國際商務會議在美國合衆國。做一次會需要一個新鮮的思想和耐力。這是要花很長時間坐飛機從印度尼西亞到美利堅合衆國,第一次我們坐飛機到香港,然後換乘飛機。總數爲17小時左右的飛機。老實說如果你不使用國泰我真的不知道自己的想法是如何的耐力和當你到達您的目的地。因爲國泰航空公司提供一個非常良好的服務我們飛行,從燦爛的微笑,語言avaliability（teritortstewardes許多來自不同）,完美的食物和小吃,娛樂和最重要的是安全問題。因爲我們知道這是一個小酒吧成立於Paficic國泰的名稱在菲律賓一年前總是讓安全是首要的另一件事之前發出更多。所以我們alyways使用國泰航空公司前往美利堅合衆國。長沙設施也會讓你有賓至如歸的感覺。休息室,優先登記入住,等等。這是我最好的一家航空公司的飛機飛往最佳酒店中的世界。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。沒有躺椅位子從香港到新西蘭 - 不能接受。所以這只是經濟和航班很準時等這麼長時間的飛機但是對於非躺椅位子就是不能接受的。另外,屏幕上的視頻品質很低端。這裏的食物和服務都還可以乘坐經濟艙，從布里斯本到羅馬。這次飛行是一個很好的飛行。航班飛機停在香港是一個很好的開始新的一天機上服務很不錯而且食物可以接受乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。無與倫比的服務。無論它是停止在售票處的座位安排是因爲我們沒有可以上網的,或要求額外的零食的航班,國泰航空公司總是會通過。我們已經飛了將近三十年來與他們現在和他們總是願意滿足我們的飛行需要。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。很棒的工作人員。我們以前也住過幾次國泰現在就帶我們去新加坡或香港所以我們可以然後坐法國航空到巴黎戴高樂機場。小木屋都有很高的標準,和我們第一次來這裏的模式1-2-1對面的座位（因爲複製一個幾年前的法國航空公司和澳大利亞航空公司）。餐飲很好的,和廁所總是很乾淨。乘坐頭等艙，從香港到紐約市。愛上紐約。給了我一個升級優惠券通過cathay。開始的時候被告知我的一流的都訂滿了,讓我感覺很奇怪？但是吱吱喳喳的在門口我被升級到了我的公務艙飛機第一。這次經歷太棒有很好的睡覺的地方還有很多很棒的食物和葡萄酒。每個人只能注意的就像在你自己的私人管家和女僕都滾到一個。會推薦這家酒店給那些想要破壞的！乘坐經濟艙，從香港到倫敦。坐長途飛機到倫敦。我不喜歡長途飛行的航空公司試圖使它成爲一個舒適的遊客...如果你想要一個毯子或眼睛問,就給我們。我在這次旅行中睡了大概4小時,這對我來說很特別。服務很好,食物也很棒儘管做了短暫的停留。我還會再來的而不是做一個長19小時的航班。我們飛回來的還有一個相同的方式停留的...無與倫比的倒時差。乘坐經濟艙，從柏斯到洛杉磯。珀斯 - 香港 - 洛杉磯。國泰航空第一次聽到了各種不同的報告。發現這裏的座位很窄而且太近,超過180釐米,長時間的飛行（8小時和13個小時++）我發現幾乎不可能放鬆和去睡覺。印象不是很深刻。然而,回程經香港從溫哥華去珀斯是不同的。似乎有更多的腿部空間和除非是我想象中的好,座位寬一點。不知道他們是否配置以適應亞洲乘客座位往往有一些較小的身材和我們抽到的就在我們搭乘的航班上,但是它讓我猶豫地考慮未來的國泰的飛機。乘坐經濟艙，從香港到舊金山。可靠地好！ 無論你在哪裏...。我們已經飛行的最後10年cx,短期和長期的。這裏的客戶服務,在機場,在飛機上一直都有禮貌和高效的電話和！同樣的治療是可以預料到的無論你從哪個國家來的飛機或...這裏的食物,最近在從舊金山起飛的航班到香港,味道很棒！想象就像是真正的品嚐三文魚三文魚和土豆泥和土豆泥！這趟航班是從祕魯墨西哥航空公司通過直接連接的所以很容易對比的甚至更多的感激！保持良好的工作和謝謝國泰！乘坐商務艙，從新加坡到香港。輕鬆的旅行。我們只在飛行前一度國泰航空,從香港到羅馬的經濟和發誓以後再也不坐他們家的飛機來。但是這次我們住的是多麼的不同業務和！我們挑不出這裏的飛機,登機前雖然有點混亂。主板上的座位都很舒服,很棒的服務和食物也很棒。還有一個手推車的奶酪還是挺齊全的這幾次和我吃了他們的招牌雞尾酒的！這是一個可以趕中午的航班和我住過的在船上享受這裏的服務和更多的時間,我們有多麼舒適！乘坐商務艙，從香港到倫敦。最好的商務類？。這次經歷始於有出色的火車系統從香港的城市,在那裏你可以預訂自己的行李箱在火車站的城市而不是與它佔齊了。我們很早就辦理了在機場和去設施齊全的行政酒廊和可以使用的設施和私人電子郵件等工作迎頭趕上。這裏還有很棒的食物和飲料質量陣列。我們很高興的打發時間,想着我們的飛機會一個相鄰的門離開。我們可以看出我們的航班已經開始登機。我們到了20-25分鐘之內我們離開的時間和沒有我們通常都能收到預期的呼叫。去了才發現他們呼叫服務櫃檯不是要離開我們的航班和從機場的另一邊在一個不同的終端。我們不是在適當的休息室和我們很失望的是我們登記入住的時候沒有指出這家酒店的休息室。這是我們遇到的唯一的缺點。死機！他們給了我們明確的指示包括乘小火車和鏈接提前打電話讓他們知道我們的登機閘口的途中。它似乎要等上一個世紀才能到那裏,但是其實是很迅速。當我們從火車站下車,我們不得不在自動扶梯和有人在登機閘口頂樓的歡迎和我們的導遊。我們是最後一局,寄宿在一個滿身大汗的起來了,但是還是從計劃5-10分鐘離開,我們一頭倒在我們的毛絨的座椅和環境與救濟,接受歡迎飲料。飛機上看上去很是新的而且很先進。我們有兩箇中心在1,2,1配置一個座位。我們很喜歡這裏的“cobalt”綠色（我認爲）和佈局的商務艙...這裏很安靜。座位完全躺到平整的牀和所有必要的電源和pc連接都很容易到達。我們有一個寬敞的感覺,但是還是感覺很溫馨。座位的角度提供隱私如果你是獨自旅行,但我們交流沒有問題。食物的質量非常好而且服務很客氣的,友好和高效。我可以拿一個睡覺的好,這對我來說是很不尋常的。轉換爲一個平整的座位很舒適的牀。我們到達的時候還有一些奇思妙想圓的鳥瞰整個城市的低因爲我們要飛去倫敦的美景。我們曾在不少航空公司在業務和認爲國泰也好如果不是最好的。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。長途飛行。我訂的是豪華經濟艙座位後面直接批量牀所以我可以額外的房間,發現這裏的空間很大很好唯一的缺點就是這個區域的乘客通過切割。飛機上的服務很棒和主板上的娛樂活動也很棒。船上的食物很一般沒有什麼特別的但還過得去。我會花額外的費用升級到豪華經濟艙$$$$答案爲否不值得你花錢去吃$$乘坐豪華經濟艙，從香港到柏斯。總是一個很好的飛行時升級！。我從來沒能在怪罪到國泰航空公司的班機和我經常帶着他們走了大概10-12年了。這裏的服務,食物和整個體驗都有一個愉快的飛行。乘坐商務艙，從新加坡到香港。航空公司很好,員工很棒。不幸的是現在還在使用國泰其較舊的飛機從新加坡去香港旅行的時候所以商務2-3-2的座位都是。但它總是躺牀做這樣一個痛苦的人試圖跨過主機或傾斜傳遞給你提供飲料,結果就是我總是選擇通道。這裏的服務總是很好,友好,有禮貌和有效率。這裏的食物很好,不是很好但也不差。他們酒單上的小但很好,他們有一個來自世界各地的各種葡萄酒和不斷檢查如果你想要一個補充。總之我真的很喜歡這裏的航空公司。我不喜歡他們的加入流程雖然。他們說他們是在登機時還在打掃和航空公司的航班很晚所以看起來總是運行在一個存放區域也要等很長一段時間。我真的很喜歡他們的休息室在香港的第一個新,淋浴是天堂和另外一個可愛的餐廳。乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。糟糕的服務,糟糕的食物。我不是一個廉價航空公司的飛機所以我不能理解爲什麼他們給我們提供了一個小的。冷"三明治"裏有一杯酒一個四面體包味道不對。在回來的路上,這是同一件事我不能吃的。我不會再在國泰航空的飛機。乘坐經濟艙，從凱恩斯到香港。舒適的座椅和很好的安全記錄。挑不出航空公司從開始到結束。登機方便（甚至還有一個完整的飛機）。服務效率很高。非常豐富的飛行員是因爲航班信息和天氣預報。酒的選擇本來可以更好的質量。乘坐商務艙，從香港到羅馬。他們發生了什麼事？。因爲過去15年,我帶着cx是主要的航空公司作爲基本的航空公司是在香港。很遺憾地說,這裏的服務水準下降,年輕的船員沒有多關注客戶需求和可供選擇的娛樂越來越少...我不記得從什麼時候開始他們沒有一個可供選擇的雜誌的我們能夠選擇但是僅僅只是自己的機上雜誌發佈；食物的質量標準和很好的座位。我希望他們會調查客戶的需要很長時間上不只是因爲他們不是削減成本和外面還有一個廉價航空公司的競爭是非常激烈...乘坐商務艙，從密爾沃基到墨爾本。即時與家庭。很棒的航空公司！這是我們第2次住在墨爾本這家航空公司&兒子小寶總是使用這家航空公司的飛回美國。迎接你的是微笑的員工每次遇到有&你的名字。你感覺自己就像他們知道你。喜歡平躺座椅&菜單選項。座位的安排比當時其他航空公司的商務艙。面對外部窗口座位。我們充分利用了我們的一個橋牌俱樂部的期間在香港短暫停留。很棒的淋浴設施,飲料&食物可供選擇。還有一個大量的座位供我們放鬆&可以走動的空間了。有多個俱樂部在這家機場以滿足客戶的需求。小木屋也很不錯但是沒有淋浴間。總之,很棒的體驗這家航空公司的飛機&我們打算下次去的時候看到下面探親。乘坐豪華經濟艙，從多倫多到香港。很棒的飛行。這是我第一次坐在頭等艙與泰國經濟,從多倫多到香港旅行了一圈又回來了。升級也值了。一些額外的牀背的度的伸腿空間和一個不同的世界了。這裏的食物,和很棒的選擇。酒店的配套設施包括降噪耳機和對細節的關注的航班上的員工真是棒極了。如果只有我飛往亞洲的頻率會更高,我會使用國泰航空公司所有的時間。比較加拿大國內運營商相比簡直是小巫見大巫。乘坐商務艙，從奧克蘭市到約翰尼斯堡。一直忠誠和一個很大的風扇... 但有些東西正在下滑？。我是一個很大的風扇國泰和這將一直是我的第一選擇會是很棒的旅行和通常會給！不過最後一段我們飛過來,我們不但有非常嚴重的延遲,其中有一些我完全理解和我肯定更喜歡飛機起飛比換一間有問題,但我發現這裏的員工都絕對也不友好,服務不是很好和一般似乎是一個缺乏"愛的作業"。辦理入住手續的員工在約翰內斯堡非常糟糕和決定我們沒有足夠的時間所以拒絕給我們休息的時候買所有我們想做的就是去浴室洗澡。花了一個嚴重的討價還價的商務艙休息室口服體液補充療法讓我們在使用浴室和獲得互聯網訪問的最後一刻仍然等了5分鐘然後我們所有的主板上的一個很好的半個小時？不是我想要的服務！但我仍然會考慮選擇住在這裏因爲我們很喜歡在香港停留和也許是我在飛機上每個人都在很糟糕的一天！:)乘坐經濟艙，從香港到臺北市。沒什麼特別的。服務很及時,登記入住很快,很舒適的座位和一個熱的零食是供應儘管這是一個短途飛行。這是一個很好的飛行但是這是酒店的問題。這次飛行體驗簡直就是我所期望的一家屢獲殊榮,五星級航空公司。換句話說,我付的錢來說沒有什麼特別的票。仍然,它再糟糕不過了。乘坐商務艙，從多倫多到香港。幾乎完美。很棒的旅行還是第一次在這的空氣。機場很大而且還有幾層我們很幸運我們的女兒花錢僱人在那裏等我們。然後坐渡輪去麥凱的一部分是因爲我們沒有努力要輕裝旅行。去機場酒店是完全不同的,更小的平面和在經濟不是很好所以食物對我們來說只不過3小時從香港到頓正餐所以我們都還不錯。員工很棒和我們還能睡。乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。很好的航空公司。舒適的飛行,很棒的空間,很棒的服務和食物質量也很好。好電影。工作人員都很有禮貌也讓我感覺很受歡迎。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。舒適,友好,順利的航班。航班很準時而且非常順利。我們得到了很好的美聯儲和滋潤的,有很多的娛樂設施和機務人員被照顧得很好。我還是拿不定主意是否豪華經濟艙也是很划算的。更寬一點的座位還有一個小的腿間和提供更快的服務。我們用了6個月大的嬰兒搖籃。這只是對他來說已經足夠大了,但是他睡覺的正確來說真的不夠大。事實證明這是一個很方便的地方給他坐起來！乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。香港最好的航空公司。服務都是很棒的國泰航空公司即使它是比朋友甚至低成本航空5J（宿霧太平洋航空）。這裏的食物是美味的雖然它不是一個完整的服務餐因爲只有很短的距離。StudioCX的娛樂活動就是在業界最好的。我想利用這個機會來當我下次再來香港的航空公司。乘坐經濟艙，從香港到阿德雷德。舒適,友好和經濟的。。我們有很多房間有座位的我們的腿。飛機上的設施都非常乾淨和食物很好地平衡了亞洲和歐洲口味類型。員工非常令人愉快和友好的。乘坐經濟艙，從柏斯到東京。還能看見他的。國泰航空去新加坡,新加坡是通過東京日航。包去所有的方式通過。這兩家航空公司做了很好的食物。所有的員工都很友好和樂於助人。我努力在站與站之間有一小段時間和回程是隻要一個小時下飛機飛走,日航在時間和我認識了樟宜機場的,所以很方便就能步行到下一個航班。這是一個有點嚇人了只需一個小時。我的包會是最後一個,因此首先在佩斯,這很棒因爲沒有人排隊辦理入境手續。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到香港。很棒的豪華經濟艙。很棒的服務和舒適的住宿。工作人員非常熱情和友好。我已經飛與他們兩次。會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐豪華經濟艙，從香港到雪梨。回到未來。當我把我的第一次國際航班45年前,經常爲我們提供了額外的伸腿空間經濟與腳支撐,在倚靠在座位後面的空間和一個很長的路。讓我吃驚的是當我發現那些在國泰航空豪華經濟艙的確切功能。還有額外的房間和因此更加舒適。但是我肯定安安靜靜的躲着我的睡眠還舒服得多。在坐着的部門沒什麼特別的,就是原來那樣了。320上的配置是2-3-2,仍需要站着讓旁邊的座位上了。亞洲菜比我當地的亞洲餐廳可以生成。我們喜歡在當地亞洲。這是我第一次在年和國泰航班的服務好到我忘了。細心和友好。我真正有賓至如歸的感覺在主板上。因爲那些年前因爲這裏的服務是很好的,它不是靠近這家好。這會讓我下次更仔細地看一下國泰。可惜他們不能做一些工作上的香港的地面服務。駭人聽聞的！不一致的,雜亂無章,沒有公告,混亂登機手續和它就像每次我穿過。我想這能使你到座位更加愉悅。乘坐經濟艙，從溫哥華到柏斯。船上的娛樂很不錯的選擇。我坐飛機從溫哥華到珀斯,通過在香港的可能。有一天我要離開是因爲溫哥華。我的航班延遲了5小時這就意味着我將會錯過我的香港的飛機。我打電話給國泰和他們都難以置信地樂於助人。我有一個選擇一家在香港呆一個晚上他們會給你一個優惠券,或耽誤我的旅行了24小時。我選擇的是第二天的航班和更改我的回程航班的一天,這就意味着我仍然三個星期的旅行。我已經預先訂了我的座位,是免費的,要了一個靠窗的座位就在我旁邊沒人坐飛機從溫哥華到香港。有很多免費的電影可供選擇,其中有一些剛剛在電影院。以及電影,有電視節目,音樂和遊戲。食物也很不錯,有雞肉黑豆醬有茉莉米飯都是我的最愛。我也很喜歡小壺的哈根達斯冰激凌：）伸腿的空間不是很大,但是沒有一個人坐在我的邊上,在我背後或在兩個航班之間溫哥華及香港。我可以完全可以斜躺的座位和舒展一下筋骨。我確實發現這裏的座位很硬很不舒服,但可能是因爲你花了這麼長的一段時間在他們身上。香港到珀斯和然後晚上10時30分留在我很累。如果他們會更好更快地關掉燈有點失望,但是他們至少花了90分鐘供應食物。我估計,在一個7小時,飛行,把所有的燈都關閉了不到5小時,這使得它更難入睡。這架飛機的座位和看來很小很小,又硬又不舒服。回程的飛機從珀斯到香港1上午在離開晚了一個小時。一度再來,把所有的燈都開了很長時間的同時供應他們'晚餐'。我絕對不想吃晚餐1上午在,但對於許多旅行的人,這可能有一點感覺不像1'o'早上的起牀。從香港到溫哥華的感覺很長時間,但工作人員很好和我想要睡覺的時候我可以。如果我有機會再來這一趟了。我會使用國泰,不過我想我會在香港的酒店裏度過一晚休整一番。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到墨爾本。但有很好的改善。我們從來沒有坐飛機之前特優經濟,而且老實說這不是什麼大差別經濟,除了額外的腿部空間，乘坐經濟艙，從雪梨到香港。令人失望。我在上飛機前3小時到達機場辦理登記手續。站在一綫在辦理入住之前30分鐘的滿足。機組人員登機時似乎很友好但其中很照顧我的起居區域,沒有。一切看起來都很匆忙,食物非常令人失望和不夠。要求任何東西在2餐之間讓我覺得我是一個很多要求。這是天要趕飛機所以睡覺不是每個人都是很公平的航班是在半夜餓了我想是不是沒有道理的。一包花生提供的幾乎都是不情願的。我坐飛機到倫敦過了一天之後。更好的食物和小吃都可在正餐之間吃。我還是覺得食物的質量和服務還有待提高。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到羅馬。豪華經濟艙是值得的。這次旅行是梅爾的香港的fco然後戴高樂機場的香港的梅爾,這就是墨爾本的羅馬和從巴黎回家,通過香港。令人遺憾的是幾年前的我似乎也不能夠在飛機上睡覺的,所以我很累了而不是到達中途要在香港呆了幾天,升級到了豪華經濟艙和兩種方式。它是值得的。空間大一點的座位,腿和支持,雖然睡的不平整,允許真正的放鬆。吃的很棒而且晚上的娛樂活動很好的。據我所知最好的最近也贏了國泰在此類中。成本低於雙人房,和少於一半公務艙。試試這家打折的時候。乘坐豪華經濟艙，從米蘭到墨爾本。服務很差。我們期待更多從航空公司當我們提前幾個月預訂了8過並付了額外的經濟。我們在登記入住的時候告訴我們其中一個也是唯一一個有座位的娛樂系統不能用。直到我們抱怨運氣相當多。我們其中一個人可以坐在空位子的另一部分是平面...當我們在一個很好的解決方案國泰的浪漫假期！然後爲我們提供了一個空位子就在隔壁的座位的乘客在過道對面的迅速伸展一度飛機在空氣裏。員工也很粗魯的飛機上。我要了礦泉水我到了一杯熱自來水。當我說這不是我要求的女主人忽視我的存在。當冰淇淋遞給了他們會跑出去的時候我們到了。當我抱怨的時候他們告訴我他們的facebook頁面上填寫一個表格...很棒的現代服務國泰。我們不會在這裏度過我們的假期有沒有帶現金來。乘坐商務艙，從香港到廣州市。很好的航空公司。國泰航空公司是一個很好的和可靠的航空公司,酒店工作人員都很令人愉快的飛機和服務都很好。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到Huron。豪華經濟艙。這是我第一次在pe,外面就試試吧。優點-辦理入住手續,座位,室內游泳池,食物（我喜歡飛機食物）缺點-歇腳的地方,服務（我覺得這應該是一個更好一點,沒想到公務艙,但一些比是什麼）。國泰的飛機很少幾次。我發現他們有一個很棒的航空公司使用。我想我不會再做pe,不值得額外的價格乘坐頭等艙，從香港到米蘭。一流的很傷心。我決定乘坐頭等艙過節國泰...我通常都會即時與它們有業務關係...我的建議是,不要有一流的,這真的是沒什麼特別的...我收到了同樣的待遇基本上與業務類的睡衣和一雙！休息室本身很無聊,它擁有一個5星級的餐廳但是很小...沒有接回家,沒有護送我到休息室,護理我收到其他航空公司飛行業務類...如果你想坐飛機國泰,堅持與業務類,第一類而不是嘗試在新加坡航空公司！它只是不值得我所付的錢。乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭市。很高的期望 - 失望。深夜的航班和航空公司換取我之前有很高的期望的優質服務-我真是大錯特錯了。儘管我有要求提前過道。最後我選擇了sear窗口前面的廁所！我的位子是要有新的類型可以斜躺的座位轉發幻燈片的方法（或所以機場的工作人員告訴我）-它沒有！結果是已經超過20小時的旅行後我的座位是提前12小時還有另一個螺栓的直立。我要求換一個房間和一度同意空中乘務員-這從來沒有發生過-我本來就應該由我自己也想換了。請求被拒絕了一杯蘇格蘭威士忌和飛行人員的整個過程中都沒有特別要注意的是-根本就沒有什麼服務的標準我有關聯的亞洲航空公司。食物是令人滿意的,廁所設施充足（至少他們也很近！）。總之感到失落和失望乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到常滑市。服務質量一般的長途飛行。辦理入住手續的時候排了很長的隊伍還是包拖放的時間太長了。一點意思都沒有一個在排隊等待這麼長的時間後在家打印登機牌？辦理入住手續的過程需要提高和改進的。12,5小時從約翰內斯堡到香港6看電影還可以忍受。座椅舒適度一般但是可供選擇的食物是令人滿意的和電影也很好。工作人員還不錯但是不是欺人太甚多的用自己的方式來容納客人。它會幫助你教他們很多時候他們對他們的員工進行更多的微笑和你交談。這可能是文化上的事情但是我覺得這裏的員工很有禮貌而且樂於助人。困難的部分是你離開香港一度將要求您外出商務賓館一個半小時的飛行後即使您將登上同一航班在半個小時。業餘taipai和名古屋機場之間的交接很混亂我花了一些時間才找到離開的大門。最後一部分是四個半小時的飛機就感覺他們不過10小時。這家飛機上的食物不是很好。到達酒店的好消息就是那些行李很快就到。乘坐經濟艙，從香港到吉隆坡。良好的食物和娛樂。座位也很舒適和寬敞。飯菜都很令人滿意。那裏有很多部電影可供選擇。服務很好,服務員都很有禮貌和航班非常有幫助。乘坐商務艙，從柏斯到倫敦。舒適卓越&餐廳。我剛從一次回到英國通過香港在澳大利亞珀斯。我們決定嘗試所有的業務類的方法及雖然價格比我們通常的旅行方式,有些東西你應該享受的舒適的用餐體驗和在一生中至少一度。有很多的空間,有一個很棒的大電視屏幕的娛樂活動和選擇的連續的美食真是棒極了。我飛到英國經過長途飛行了無數次和我不得不說這是迄今爲止最棒的經歷在我多年的旅行。強烈推薦！乘坐經濟艙，從墨爾本到孟買。令人愉快的經歷。我們沿着飛行常客計劃和我們所有的旅行社都像一家人一樣。我們去過多年來在不同的航空公司。今年年初我們選擇國泰。我們有一個不錯的經驗。孩子們很喜歡船上的娛樂節目。餐也很好也很熱情。會在將來的版本中再飛行。乘坐豪華經濟艙，從柏斯到溫哥華。很好的航空公司。得到了免費升級到商務艙這次行程的幾個部分。我的票是原始預訂的高級經濟管理的所以可以體驗兩個高級經濟類產品和企業產品。首先,商務級別的產品是很好的。座位有點窄但是空間比想象中的要分配給每個座位都很棒。靠窗的座位都是由自己和園中。這就意味着很多的隱私。園中的中間座位也沒有隱私和分區。然而,這並不是一個問題。服務很棒,食物也很棒。航班真的很舒服。但它仍然是很好的豪華經濟艙產品經濟產品。還有一個小的專用小屋但客滿時,你可能會覺得有點幽閉的感覺。座位有額外的腿部空間,這是在長途飛行真的很感激。食物很好而且服務也很好但是我必須要說的是有一個相當懸殊在服務和豪華經濟艙和業務之間的"感覺"。我花了很多錢但額外的伸腿空間豪華經濟艙的票也是值得的,因爲機會升級到業務。清潔廁所裏,無論檔次的旅行,很棒。商務艙衛生間一直都是一塵不染的。那些在經濟是一個很好的標準。你可以看出來他們會定期打掃,這真是令人讚賞的長途飛行。看起來真的很擁擠的經濟艙。總之,一個空姐較好的經驗。國泰航空的飛機我肯定還會再來。乘坐經濟艙，從布里斯本到北京市。不錯。我們之前國泰的飛機去羅馬的時候,我們的座位上飛機很糟糕因爲他們實際上並沒有躺在這種情況下。這次在倚靠在座位通常和我可以說是非常好的經驗乘坐豪華經濟艙，從芝加哥到香港。豪華經濟艙是每一分錢都值得。 再加上！ 。這是一個最令人愉快的航班；我們有很多的空間,我們有自己的專用浴室,實際上食物的盤子,而且非常有禮貌和樂於助人的服務。我根本就不知道豪華經濟艙直到我們到了去機場和登記入住的。在14小時的飛行,這是很值得額外的花費。這是一個不間斷的航班。我推薦國泰有很高的評價。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到香港。試了豪華經濟艙,不錯的選擇。國泰飛機公務艙的但是這次我嘗試了高級經濟艙。留下了深刻的印象。顯然不像尖尖的結束,但有一個非常不錯的選擇。有單獨的入住登記和大多數的額外業務除了平躺在牀上。性價比很高的選擇。乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。安全,可靠而舒適。 。我們三月份在國泰從香港坐飛機回家。國泰飛機運行一個較舊的一架波音777-300或A330也是澳大利亞的。這裏的服務非常高效和令人愉快的發佈在英語和廣東話。座位很舒服在經濟好的房間有一個很棒的和飛機上的娛樂系統。總之這是一個舒適的乘車回家。乘坐商務艙，從阿德雷德到東京。我們在72小時飛行我們最後一次度假期間,所有的時間感覺很特別。一個很好的飛行中的所有方法,雖然從成田機場到香港的腿而不是一個很舊的公務艙座位舒服新的獨立。工作人員都很好沒有什麼太多的麻煩。感覺很安全。廁所很乾淨所有的航班。有充足的食物和飲料。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到阿德雷德。我不是很喜歡但是很好。我發現所有的東方航空股份有限公司（和我的飛機最）讓你獲得一個不錯的旅行。長途旅行總是很單調所以航空公司區別開來。我發現的最好的國泰正如其他人所。工作人員很細心。這裏的食物很好而且晚上的娛樂活動很不錯。我沒有一個歇腳的地方。我錯過了它。我是一個很短的人和需要什麼東西休息一下我的腳長的時間旅行。我不得不用我的手提行李到我的腳上休息。Virgin托架是另一個我去過的那些沒有墊腳臺。它似乎是微不足道的小但在長途旅行是至關重要的。我會很樂意再和他們一起旅行,價格是一個很大的因素所以航空公司旅行時我可以由交易。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。就如1982。我們在這裏度過了40年自去年我坐飛機從英國到香港,有在巴林的時候只是停留一晚,是在一個小屏幕的單個影片在前面和後面的街道等有雄偉的是燃放的俯衝到啓德...然後,因爲現在。我選擇了國泰航空公司和我覺得好像是有一些變化,至少在各方面的服務質量。777起飛和到達的時間有點早。這裏的食物是信手拈來的飛機和機組人員效率就像所有的音容笑貌。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到墨爾本。不是很糟糕的一個24小時航程。因爲我不經常坐飛機。我沒有參照與其他航空公司的航班。登記入住有點困難因爲通過網絡選擇彼此相鄰的兩個座位是很困難的事。每一次我試圖申請第二個座位採取第一個去另外一個地方。扛不住的時候我又試了一次第二天我試了第三次獲得了成功。旅行很順利。娛樂活動也很豐富。座位不是很小,但是仰靠可以做得更好。睡在飛機上的座位是可以的,但不是很清爽。食物很美味而且我們有一個選擇的兩個菜單。工作人員很友好和樂於助人。有時我們不得不排隊上廁所。乘坐經濟艙，從廣州市到舊金山。很棒的航空公司客戶服務問題。國泰一直是我的第一選擇坐飛機去亞洲。很棒的休息室,現代飛機,飛行服務員友好,食物很好,沒有一點不像。然而,如果你必須處理客戶服務他們還在一樓,你會遇到另一個聯盟共同所有。我第一次是當我想要取消一晚的航班。我是在香港轉機去廣州一夜第二天但是偏僻的酒店我住的是第二天一早的航班是不可能的了。我打電話給他們的客戶服務熱綫香港,嚴重,我們談論他們的大本營,但我卻把擱置3小時...是的,3小時。最後。我放棄了,去了牀和沒收我的航班。第2次的就是當我試圖打開的航班到了一個未使用的代金券。美國之間的來回的打了很多電話,香港和中國來的。我從來沒有得到一個回覆和不知道是不是我有優惠券或不完全是因爲沒有一個人向我發送一個確認。我最後一次跟他們神祕的旅伴批評他們處理的飛行常客計劃。我用來獲得邀請使用休息室的所有的時間,然後就停止。我還是每年駕駛里程兌換的同我懷疑他們是否換了一個規則。如果他們這麼做,他們從來沒有告訴我我也曾經讀過它在他們每月一次的電子郵件。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。沒什麼好擔心的。讀了一些負面的評論前國泰航空的飛機但是我們的航班從香港和悉尼從平靜的。我是帶着我的女兒和孫子。這裏的服務也是很好的（員工和食物）,獲取經濟舒適的座位,是世界一流的娛樂系統和我們的時間。沒有什麼可抱怨的。對我們來說很棒的前臺辦理入住登記在九龍車站發現航空公司在香港中心地帶的旅行之前去機場,手裏拿着的登機卡,沒有我們的大行李。很棒的系統。乘坐經濟艙，從紐約市到溫哥華。非常愉快的經歷。我們有一個非常愉快的航班。航班很準時,我們的小屋裏的員工也非常友善,這架飛機很完美。有很多不錯的選擇在電視節目和電影。免費的枕頭和毯子。乘坐經濟艙，從舊金山到桂林市。去中國,只有一家航空公司可供選擇。。中國多個航班,使用可能差不多所有航空公司。試了國泰,並且不會嘗試另一個。第一類操作,和他們利用香港作爲他們的連接器。有點貴,但是很值得。我們每年都會到中國去,再也不會使用另一個航空公司。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。舒適。在給他留下了深刻的印象與另一個高級經濟新西蘭找一個便宜但我們決定試試國泰的版本。沒有讓我們失望。房間很好很舒適的座位和腿在倚靠在相當長的一段路-足以讓你睡個幾個小時的睡在這漫長的旅程。服務和食物都很好。唯一的缺點就是一個冗長的停在香港機場-大約8小時。也沒有在這家機場到得不到任何休息。如果坐飛機直接到香港從曼徹斯特和你要趕航班到奧克蘭之外別無他途。下次我們會趕班車從曼徹斯特去坐飛機從倫敦希思羅意味着更短停在香港（天琴座：））。我們已經嘗試了4不同航空公司奧克蘭及目前爲止還覺得這家是最物有所值的酒店。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從多倫多到香港。我最好的選擇。這裏的服務是我見過的其他航空公司相比總是最好的,他們的食物是很好的飛機上的食物（他們有一個相當不錯的覆蓋範圍和質量很好）,他們會提供小吃整個飛行。我帶着他們的時候他們幾乎從來都不晚。小木屋很乾淨,工作人員都很有禮貌和樂於助人。唯一的抱怨就是娛樂系統可能是一個小改進的還有一個廣泛的英語電影（尤其是新版本的應用程序根據該部分不太'新'。在網上辦理入住非常方便,而且他們還有登機牌上的二維條碼的數字代碼所以你唯一要做的就是出示護照+代碼在您的電話上！他們讓我們的15小時的航班比我預想的好得多（這是一個回程從多倫多的香港的班加羅爾和回來）。我總是期待旅行與cx超過其他航空公司因爲我總是很高興他們一起飛行。乘坐商務艙，從倫敦到香港。我住過的最好的商務類。很好的座位-去11或12兩行的行了一個商務區域。有很多私密的空間。令人難以置信的服務。這是最好的商務類沒有酒吧。乘坐經濟艙，從舊金山到雅加達。服務很好。我經常乘坐國泰航空公司使用。我從來沒有後悔因爲良好的服務和地面上的主板上,太。最後一次旅行。我是從舊金山到香港的航班被延誤了幾個小時的。這是第一次發生在我因爲我是用國泰。因爲我錯過了我的航班表單香港到雅加達,所以他們給了我另一個第二天的航班和免費停留在香港機場酒店住了一晚。對我來說這是很好的但也不是什麼問題。問題可能發生在任何時候和任何航班。不同的是那裏的工作人員處理問題和如何讓客戶覺得他們都得到尊重和重視。乘坐商務艙，從杜拜到宿霧。很棒的全面服務。辦理入住手續的服務一直都很有效率而且從來沒有遇到過任何問題。國泰航空公司在迪拜不有其自己的休息室但是你可以進入到其他航空公司的休息室。飛機的內部是一個有點老但是維護的很好。座位都是有點硬和這家是真正的唯一的抱怨。這裏的客戶服務一直都很好-如果不比阿聯酋在咯咯地笑着說。這裏的食物也很不錯和菜單經常變化。國泰航空公司的航班在香港的所有連接。這裏有許多專用躺椅國泰航空公司最好的那是橋。的一側的小木屋也是一個不錯的都是擠在一個特定的時間的。在宿霧的你可以去他們的休息室是一個偉大的新舊的改善。乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到曼徹斯特。很棒的飛行。我們選擇這家酒店很適合去premium經濟和額外的伸腿空間。員工很棒而且很照顧我們的飛機。希望很快再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。17小時非停止並沒有人接任何垃圾。我們帶着一個旅行團的一部分會議在河內,越南-所以我不知道要花多少錢的票。我知道我們不能用任何里程積分。計劃在14小時但"頭風從芝加哥以後要把我們安排到一個很小的"我們的飛行員每到大約一個小時的飛機...增加了3個小時。"所以,所以"的食物,員工很有禮貌,可以看很多電影,但是那裏太多垃圾遍地的航程的結束你幾乎不能下樓到過道上飛機的時候。是的,扔在路上。我去過但是這是第一次在國際上過去。它只是一個很長時間的飛機適合每個人,包括員工在內。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到香港。最好的一家航空公司的飛機！。因爲總是大多數國際航班上的機組人員主要是亞洲體面,優質的服務和友好的工作人員。像大多數航空公司有一個很大的區別的服務類。豪華經濟艙座位的斜坡和飛行爲您提供了更多的空間比經濟。但是,不像經濟,有個把手是固定的所以如果你旁邊的座位是空的,根本就不能好好利用這一點。最近的幾次已經飛了我這次旅行這是一個完整的航班所以很不舒服。東西以避免預訂時,本節中的中間座位。臥佛和睡覺的乘客坐在你面前的左側和右側的飛機中讓你很難起牀。避免中間部分第1行因爲這是路徑訪問的房間和其他人你會不停地移動。第1行的兩側的中間部分還是不錯的。乘坐經濟艙，從蘇黎世到香港。頂部。我坐飛機從蘇黎世到香港不停下來。這是一個令人愉快的國泰航空的飛機,非常友好的工作人員,非常好的食物,這是爲我佈置。強烈推薦乘坐經濟艙，從墨爾本到曼谷。很好的飛行。飛往曼谷,很長的路,穿過香港,但是沒有延遲和非常舒適的飛行,很像國泰,座位,食物,娛樂都很好乘坐豪華經濟艙，從香港到巴黎。一個舒適的經歷。我的旅途非常舒服和我說不出什麼不好的地方我的經驗即使我試過。從登機到着陸和中間的所有東西-我很喜歡這裏的航班,得到了足夠多的睡在這12小時的行程和國泰航空的還會再來一次心跳的感覺。乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到雪梨。豪華經濟艙。我和我老婆第一次乘坐國泰航空公司今年早些時候我們都很喜歡這裏。我們被允許去悉尼的路上停留並選擇了香港,我們在那裏住了三天。這趟航班的兩隻腿都很長這就是爲什麼我們選擇了豪華經濟艙。有點貴但值得這麼長時間的航班上。更大的座位,食物和飲料都包含在房費裏的。還有一個包裏面有牙刷,睡眠面膜,耳塞和襪子。很棒的服務。對我們來說,任何超過5或6小時飛行時間是值得多花錢。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到香港。我非常愉快的航班有很好的服務。我們是在三月底到香港。我們覺得這裏的食物是非常好的因爲它是一個長時間的飛行之後他們甚至還有一個非常漂亮的麵條小吃的要求更改。免費的飲料都是裝幾倍以上的要求。可供選擇的所有最新的電影都很好。酒店員工非常努力的給顧客一個好的服務我會期待着再次與他們一起旅行。乘坐商務艙，從香港到札幌市。一個最好的航空公司。整體服務很好。我和我的妻子很喜歡這裏。食物很美味。服務人員也很友好很照顧你。乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。長途飛行與國泰都很快。平躺的商務艙的座位都是豪華間。我推薦這裏的窗口這既是一個窗口和一個過道。自己一個人都有足夠的空間存放自己的東西。這裏的服務總是非常友好並且他們提供了大量的瓶裝水。我強烈推薦這裏的安格斯漢堡快餐-現點現做的當你喜歡它。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。非常友好的工作人員。這趟航班是非常有幫助和友好的工作人員。他們經常停下來問我們是否需要任何東西在飛行的過程中。這裏的食物是一種很高的標準和經過的飛機很快還要因爲不錯的電影都有。我確實覺得這裏的音樂也是一個小的可以有更多的當前日期和音樂。所有的員工都會在所有可能意味着我們還會選擇這家航空公司的話我們會有空房。乘坐經濟艙，從芝加哥到香港。一次非常愉快的國泰航空的飛機。這是一個非常令人愉快的航班,是準時離開和飛越北極圓,食物和服務都很棒很不錯而且量很足。我們準時抵達目的地。乘坐經濟艙，從倫敦到大阪市。很棒。優質的服務。非常令人愉快的工作人員,一切都不是問題。食物很好在出去的路上,不在回來的路上,因爲是日式的和不是很好吃。還有很多小吃和免費的飲料。員工不介意我們走'飛機在飛行途中和站在周圍。這會是很考驗耐心！很高興我的女兒和孫女飛到中國是使用同一航空公司在本週稍後。乘坐經濟艙，從新德里到首爾。有一個很好的經歷。從德里首爾停留在香港。我去首爾德里航班被推遲但他們提前告訴我。飛機很乾淨,工作人員非常友善和樂於助人。娛樂系統很不錯。食物是令人滿意的。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。服務很好。這是一個很長時間的飛機和12時40分秒服務總體來說很好。我們搭乘的航班很棒因爲我們有三個座位讓我們不舒適。航空公司不是一般的食物都很不錯。廁所乾淨雖然你最終要等它大部分時間都是可用的。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到雪梨。假期。很棒的從開始到結束。辦理登記入住的員工非常樂於助人和友好的服務員非常有幫助的航班很棒的食物和服務都很好。不能要求更好的服務。會毫不猶豫的再和他們一起飛行乘坐商務艙，從蘇黎世到香港。很棒的非停止飛行。很棒的不間斷的從蘇黎世到香港航班（反之亦然）。很好的牀,友好的工作人員。公務艙12小時traject來說是非常理想的。飲料都很完美,食物很不錯,但算不上出色。我就不知道了,他真的在機上娛樂使用。乘坐豪華經濟艙，從胡志明市到奧克蘭。友好的工作人員。我們坐飛機坐了國泰航空的國際幾次過去的兩年裏。經濟的座位都是非常標準的。小。用於長距離飛行很難入睡。然而,如果你是坐飛機豪華經濟艙,那裏的座位都很寬敞。我很喜歡這的每個人都得到的各個屏幕。有一個很大的可供選擇的電影和電視節目。甚至還有一個"孩子"按鈕。我真的很感激。工作人員都非常友好的國泰航空公司所有航班上帶我們去他們。我唯一的抱怨就是對我的孩子的汽車座椅。我們買了一個汽車座椅的明確規定這還可以飛行。來過很多次了,我們被告知汽車座椅都放不進去。這是一個痛苦的汽車座椅"戰鬥"在每個換乘點。總之,我們還會再次與他們在頭等艙經濟動態。乘坐豪華經濟艙，從多倫多到香港。國泰的飛機。在所有的飛行時間很長和寬15小時但座位都是沒有但是服務非常好。甚至當我走進後面的平面時每個人都要睡覺的一些水,他們就會把我和我清楚地知道我是坐而不告訴他們。酒店員工很好而且很細心和以滿足所有客人的一圈一圈地跑了。乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到香港。一個高質量的體驗。總的來說這是一個高於平均水平的航空公司。工作人員都非常優秀。這裏的食物很不錯而且足夠滿足一天的航班座位10小時。乘坐經濟艙，從蘇黎世到馬尼拉。服務很差。我們有一箇中途停留在香港。的航班到達這裏的時候已經很晚了我們也沒有幫助到馬尼拉的航班。還有一個書桌和傳輸提示在那位女士跟她的同事和不介意提示（或如果他們,他們很勢利的）。它非常dissapppointing,刺激性和非常非常累。乘坐商務艙，從曼徹斯特到香港。的奇思妙想。。這是我們第二次在國泰的飛機肯定還會和將來使用。公務艙是最好的之一,有着優質的服務從登機的那一刻起直到降落。這裏的食物很棒也是飛機上的娛樂。座椅很舒適,躺到牀上有很多完全平整的存儲空間和舒適的枕頭和羽絨被。友好和禮貌的機組人員隨時整個飛行和很樂意隨時提供飲料和小吃。廁所當然還有設施都很乾淨,還會給你提供一個小袋子裝着生活必需品。在曼徹斯特機場的商務艙休息室是令人失望的。它非常小而且不提供更多的食物。在香港很棒的休息室有淋浴,足夠舒適的座位和食物都很棒。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。一個很棒的飛行與國泰（12h30）。優質的服務。很舒服。一切都是完美的。特別重要的一整晚的飛行12小時和30分鐘的使用時間。乘坐豪華經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。去香港的航班。航班,所以升級到特級經濟舒適是最好的選擇我可以帶。額外的腿部空間和額外的座位大小讓它變得如此舒服多了。看電影也都很好。食物非常好除了早餐在我回來的時候回家不是很好。還有一個小問題就是沒有一個人過來提供小吃除了花生一度所以我去的時候正是我通過才能說一切都結束了。我有點失望因爲它是一個很長時間的飛機所以喜歡吃快餐所以我說一半的航班沒有更多的小吃我並不是很高興。不得不說的是這次旅行我做過8次到航空公司和它絕對是一個不錯的旅行。乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。很棒的服務。很棒的體驗和服務。座椅很舒適和工作人員很友好。沒有什麼可抱怨的。航班很準時。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到大阪市。夠舒服。這裏的員工真的很棒。所有善良,樂於助人和隨時準備幫助你。他們會給你帶可樂或者一瓶水在你想要的時候。座位不是最舒服的,但是我一天的長途飛機所以它有讓人覺得不舒服。小木屋成爲從空調實在是太冷了,所以需要一個比一個厚的毯子是免費的。這裏的食物挺煩人的,但再說一次,這是一個很單調的長途飛行所以可能不是經驗豐富的當你吃的少。在這樣的一個航班,食物託盤都是骯髒的醬汁和灑咖啡等等,所以這不是很棒但是沒有什麼用下去的擦拭溼不能解決。是一種綜合的娛樂！乘坐商務艙，從香港到東京。美味的食物,良好的服務和舒適。我用我的亞洲英里的免費票。總之從入住到退房服務,行政休息室的經歷...記住是一個高標準的服務特別是食物和座位的安排。他們提供不間斷的飲料有很多品種。我能去房間休息的時候我想就不需要一起的是一大羣人。我喜歡這裏的食物他們提供的食物品種和質量比經濟艙尤其是開胃菜的味道和賣相。我還很喜歡這裏的奶酪拼盤。飯後。我可以在一個舒適的休息座位上。2還有我想推薦給大家以提高：1-頭戴式耳機是一個有點擠。2-航班時間表是在最近幾個月總是延遲'旅行乘坐商務艙，從香港到舊金山。公務艙無所求。我們已經旅行了cx公務艙年復一年的我不想說這兩個酒店的服務和食物的質量是越來越差了。在我們的最後一坐飛機回去。我坐也許1或2中的行計數器和小食的空姐們都有說話和硬的我連覺都睡不太好笑了。最後我不得不告訴他們說讓他們小點聲。這裏的食物質量和選擇用來就更好了,他們會推出一個購物車與您選擇的所有entrée所以你可以知道到底在菜單上描述的那樣。現在,他們只是來請您吃的像經濟和把它帶到你。質量不是那麼好。我覺得這可能只是一個小小的比經濟。甜點是不再提供,沒有一個人主動你整個旅程都是水。我的朋友要了一個點心和麵條作爲一個看起來就像是從空姐們"真的,你想要一個小吃和我不得不讓它？"如果不是因爲我們已經對這家航空公司的很多英里和航班時間表。我會認真考慮切換到平方米乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到香港。在我看來是值這個價的豪華經濟艙。我知道有很多的辯論和意見豪華經濟艙是否就是值得的錢。我相信有的優勢我們提前辦理登記手續,登機,然後（在我們的案例中）4服務員照顧21節中的乘客,這僅僅是個開始的經驗。在您收到飛機上的菜單,食物和飲料都很詳細（就像公務艙）和食物絕對是很棒的。適合任何旅行大約7-8小時或更長時間的舒適的錢花的很值的寬的座位在一個不是擁擠的區域。國泰很棒,而且我聽說澳洲也是在那邊pe質量。乘坐經濟艙，從溫哥華到胡志明市。友好的天空。我們現在擁有的是國泰航空的飛行約11年的最後一個。這裏的服務一直都很好和飛行服務員總是樂於助人和友好。我還不是15年後的旅行非常有飛行1號所以我關心的就是安全。他們都是在世界上排名第4的所以對我來說很好。我可不願意多付幾百上少一個競爭對手的航空公司有一個不安全的記錄只是爲了省錢。爲什麼我不會給他們很高的分數和食物的質量是我們注意到在過去幾年大幅下降,以前是一個吃了一頓現在已成爲蓋子電梯：看上去,聞起來和更換。溫哥華出來實在是太差勁了。回家從香港是一個更好一點。所以我們現在以防萬一還是帶上自己的食物。除了這點我們沒有投訴這家航空公司的最大總體價值。我們將繼續在國泰航空的飛機。乘坐經濟艙，從墨爾本到倫敦。國際航班。我發現一個很好的國泰航空公司前往英國。我的唯一的缺點是我們不得不更換飛機在香港雖然不是什麼大不了的。這裏的食物和服務是一個很好的標準乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。毫無疑問是最喜歡的,給人的感覺就像回家一樣...。多年來我一直飛行國泰和他們是目前爲止最好的一個有更多的航空公司。一致的服務,維護得很好的飛機,計劃好英里,很棒的休息室...我的家在天空！乘坐豪華經濟艙，從布魯塞爾到宿霧。再也不來了。再也不來了,把小椅子,unattented船員,當你要一杯飲料,他們會讓你等了40-50分鐘。我是在行45,帶了一些零食和停止按行40蘇林莎佰公寓酒店,其他的都沒有零食=！多麼好的服務！乘坐商務艙，從香港到胡志明市。驚喜與A340！。真的很失望的是當我被換到一個航班是由A343當我來到香港的延遲但很驚喜。登機被延誤了25分鐘還沒有更新或門口的工作人員提供的信息-cx和糟糕的開始就是你自己的地面工作人員！板載一度發現舊"棺材"人字形的過道的座位都可以在那裏洗臉。我發現它的優點和缺點都有這些座位到...優點：-我住過的最舒適的公務艙座位流！軟和經過長時間飛行後我才能睡得好-座位很私人缺點：-在一個非常狹窄的座位和我覺得"封閉"到一個很小的空間,兩面牆的兩側的座位的確會讓座位"棺材"的感覺如果在吃飯的時候服務-非常尷尬的電視屏幕是不是和你看電影的船員幾乎不能到桌子上面去並在屏幕上和出師不利或擠壓在另一邊的屏幕的桌子上吃飯-乘客兩邊是有點太近了我喜歡的-在機上娛樂系統內容相同但質量屏幕也是其他飛機的"老學校"（很棒的內容,質量不是很好）因爲通常都是很棒的工作人員,真誠,熱情和微笑服務！這次短暫的部門的一個小吃了一頓,數量和質量都很棒而且我甚至設法讓我的香港奶茶-美味！總之cx有另一個很棒的飛行,都是在他們的出路a343高興的是還有"棺材"產品。產品部門確定了再來說是可以接受的短不安靜的（也沒有注意到飛機auzzie做一些路由和新西蘭!）乘坐豪華經濟艙，從馬尼拉到巴黎。我愛國泰航空的飛行。國泰航空公司,也稱爲托架cx是香港的標誌。所有航班的外面和結束都在香港還會去第三國通過香港機場因爲它的中轉站。所以我對這次旅行路由是馬尼拉的航班-香港-戴高樂機場和反之亦然。馬尼拉香港腿的航班,我和我的同伴被免費升級到商務艙。座位公務艙座位很寬而且寬敞。對於一個廣體飛機,每排只有4個座位。可以平躺在倚靠在座位上的一個完整的牀和分隔綫的設計會給你足夠的隱私以這樣你也不會影響到您的個人空間sea​​tmetes。飛機上的娛樂飛機上的娛樂是許多電視,電影,音樂,遊戲和所有的一切都在你的指尖上所有可用的需求。如果你選擇示例看電影的時候你可以選擇西式,亞洲,中國,西方經典和爲每個類別選擇你,會有類似這樣的標題15或20電影可供選擇。一度你"ve電影標題選擇,你可以選擇在什麼語言的電影的音頻將是一次。帶或不帶字幕和哪個語言也很好。食品和飲料當你安頓在座位,一個飛行人員（FA）會爲您提供一杯歡迎飲料。選擇是一種特殊的水果奶昔creatoon/冰沙,蘇打水,果汁,香檳。歡迎飲料就是後一條熱毛巾來梳洗一番。起飛後,他們給了一個菜單供你選擇不同的。開胃菜和甜點通常每個人來說都是一樣的,你可以選擇主菜。這趟航班的選擇去一個烤羊肉或烤雞肉。如果你有飲食限制/首選項由於某種原因,請求可以在網上預訂。或者更好的,所以他們會知道您的配置文件上表明它並將您的飲食習慣與他們每次準備好你坐飛機不用要求它。我曾經有一個糖尿病人吃的但是因爲我的檔案上把它拿走了因爲他們提供這麼好的船上的食物和糖尿病人吃的特別巴黎香港腿真是太糟糕了。☺。這個航班上。我點了羊肉和我必須說這是我吃過的最好的羊肉。肉很嫩落下的骨骼和融化在你的嘴裏。服務Cx航班機組人員是業界最好的。漂亮,友好,而且總是面帶微笑的服務。香港到巴黎戴高樂機場的航班豪華經濟艙。它就像一個罰除了幾英寸的空間和更多的座位,7公斤的行李和一個額外的進行登記。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到加德滿都。很棒的航空公司。國泰航空公司及其姊妹航空公司,國泰龍舟競渡,一個香港的公司,還有一個很好的時間表從洛杉磯到加德滿都！當到亞洲來旅行,這是我最喜歡的航空公司：優質的服務從辦理入住手續到目標。空姐的是最棒的-非常熱情和友好。航班內的用餐和娛樂活動費用遠遠超過了美國和中國大陸航空公司。4做的行程在過去2年不帶一點抱怨！乘坐經濟艙，從多倫多到柏斯。不是我期待的那麼好。我很驚喜的是排隊等着飛機上吃的無組織的行被稱爲有座位。空乘人員都非常令人愉快和樂於助人。發現這裏的食物不是很好-還可以但是,整體而言,不是很好。這是一個很長的航班所以可能我對這裏的看法。我和我的位子也不是很好放也放不回去。乘坐經濟艙，從香港到巴黎。服務很好。我們乘飛機從香港到巴黎然後返回到香港從米蘭三個星期後。飛機都是有座位的配置在機動部隊,這就意味着兩三個座位的過道上。這裏的服務非常好和空姐竭盡全力來滿足賓客的要求；因爲他們應該。新的香港國際機場是最好的,所以這是一個很好的集綫器的目的。乘坐商務艙，從舊金山到香港。很棒的服務。像往常一樣,國泰航空公司服務也是一流的。航班服務員總是過來檢查您是否需要任何東西或者如果他們可以爲你做任何事情來享受這裏的航班。所有的一切都是一流的航空公司！乘坐豪華經濟艙，從約翰尼斯堡到北京市。很好的航空公司,服務很好。這是我第一次在國泰。這裏的座位是非常舒適和服務也是一流的。食物很好而且多種多樣。我對這家酒店唯一不太好的就是可以在那裏是過時的機上娛樂乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到香港。很棒的航班,香港是一個敲鑼秀登機。我已經飛了經濟,豪華經濟艙,和業務類與泰國幾次走這條路綫。小屋的服務很棒。食物也是,尤其是在升級後的部分。公務艙是超級好的唯一一次我在飛機上睡過的。最高分！在溫哥華登機的時候總是很順利,在香港登上吱吱喳喳的在門口,不過,是shamboholic。我每次去我都不敢在那裏因爲他們不主板主板由行（烙印了就沒有什麼明顯的原因）。很多推推攘攘。我希望下次我在香港。我的經歷會有所不同。它只是一種只能坐上飛機。乘坐經濟艙，從Bahrain到杜拜。東巴西標準時間方式從巴林飛往迪拜。我們不知道多久還會住這家小小的奇蹟,這種事情在航空業務變化很快,但是你可以即時與一個世界上最好的航空公司每天從迪拜飛往巴林和回來。我經常使用這項服務,一年有幾次和我愛它。坐飛機其實是異常的迪拜國際機場的香港返回,每天,離開和返回迪拜國際機場在07時40分秒14時00分秒周圍異常。這意味着我可以在一個週四下午的飛機到迪拜的週末回來的時候和早上的太陽,回來的時間要去辦公室的時間。完美。Cx是主板上的服務棒極了。友好和熱情,給人的感覺就像回到了家一樣（我們住在香港住了8年!）。因爲在飛機上的時間只有一個小時的時間,你不能期待更多了一杯咖啡,一杯紅酒和一個三明治或所以,但至少他們有不同的。和他們提供良好的服務。我不應該給這個小祕密也真的很遠,但飛機是性價比很高。你會驚訝於cx和在綫檢查。除了良好的性價比,我們也能得到全面的龍安寺英里。乘坐商務艙，從特拉維夫到香港。天堂。一個從a到zprimium往返產品登記入住,額外的舒適的座位,服務,食物,休息室乘坐豪華經濟艙，從紐約市到香港。很棒的航空公司。是一個了不起的國泰航空公司。我已經飛了幾次總是有一個很棒的經歷。航班上的員工都很樂於助人也是可以。豪華經濟艙是值得的價格+附加15小時的旅程。座位很舒服,空間很大,很棒的食物和服務。廚房打開整個旅行如果你餓了兩餐之間。我看不出有任何理由去過的那一片在世界各地不同的航空公司。乘坐豪華經濟艙，從香港到新加坡。摩天輪第一次國泰。這是我第一次乘坐的國泰航空公司和旅行的經歷非常棒。從登記入住那裏的工作人員非常友好。我要出差去新加坡14天。我作爲一個稍微有點超重的行李。他們真的很好和理解和允許我借一些東西我把行李存放在我手上的行李。飛機起飛的時間和高級經濟上非常的舒適和寬敞。同在回程的飛機上-工作人員都非常友好和飛行人員確保您在整個旅程都很舒服。乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。一致的服務好幾年了但沒有更多的尊重資歷。我已經10年了國泰航空的飛機。這趟航班是從先前的沒有太大的不同。從我的經歷中,酒店是很少見的事件。酒店的服務都是一致的,不管是在生態,生態或增值業務。我已經飛在所有這些類。從類類有明顯差異的時候,毫無疑問。經過多年。我不得不說這裏的食物實在是太無聊。我注意儘量不要花太多的錢。這是一個很好的商務艙,然而。是一個不錯的小吃和合味道還在半夜的時候。是否有更好的和更好的娛樂系統。再說一次,真的舒服多了已經在頭等艙生態。我有一個關於板外服務講幾句話。我注意到有（因爲一個馬哥孛羅酒店成員）你是更好的治療在登記時你離開你的國家或國家或香港居住。我的升級總是發生在這些情況下,如果我沒記錯。我發現這裏的員工無論在洛杉磯很可靠的客戶,在我看來。否則。我很生氣我坐飛機回洛杉磯的香港因爲我已經訂了一個座位前面有一個人,找不到座位的過道。原來這是一個系統的錯誤。有一個在前面的座位。我不得不在整個飛行過程中被困在一箇中間的位置,這是我最討厭因爲我個子高。我並不要求永久升級,但當你確保你不會爲您的座位的囚犯12h和最後你,這是不公平的。最後,馬可波羅的最新更改規則實現可靠的客戶都是一種侮辱。現在你需要幾個長途航班甚至保持您的綠色狀態。而且如果你不付全價的話,他們甚至還會給或通過劃分英里20,即使在長途飛行。這有可能意味着對我來說再見國泰。乘坐商務艙，從倫敦到奧克蘭市。糟糕的食物！。第一次乘坐國泰航空的。儘管一個平躺座椅。我發現它非常不舒服的其他酒店相比。服務很好但天哪...這裏的食物很糟糕。不能吃肉很硬,早餐的水果很硬而且下面的成熟的時候和我知道這是香港的航空公司。我不想吃早餐的麵條等！可能不會再來這家航空公司使用。乘坐商務艙，從釜山到柏斯。優質的服務。我已經飛了幾次這家部門在過去2年。總是愉快的經歷和機務人員很細心。在您的座位很寬敞和平躺的小隔間。食物和飲料都很棒-國泰航空公司要求雞尾酒。他們每個月都會喝他們總是很美味和更改:)乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。服務很差。我們坐飛機到香港豪華經濟艙,但是卻被忽略的部分都是由服務員。我覺得我們的乘客提供的所有經濟。服務質量很差,座位也很小比經濟£600但是價格更貴。整個經歷都是一大敗筆。乘坐豪華經濟艙，從莫斯科到普吉府。我的例子正確的航班服務。從註冊和到了最後一話的乘務員都是最好的體驗。這裏的食物,對細節的關注,座位空間,甚至是娛樂,一切都開始設置正確的爲您的旅行並幫助您回酒店的路上。乘坐經濟艙，從法蘭克福到宿霧。一個很好的經驗！。友好的工作人員和船上的食物很好。飛機已經預訂滿了...我總是會有一個很好的感覺甚至能在一些動盪的航班在船長宣佈日！準時啓動並登錄。友好和樂於助人的服務在香港機場與信息的最佳路綫到城裏去...乘坐頭等艙，從舊金山到香港。不想下了飛機在香港。。這次旅行的一切都很神奇。服務也很周到。我是一流的,但這家運營商已經飛與經濟,它仍然是完美的,但如果你能負擔得起的第一類在長時間的飛行之後這還是很值得的。乘坐經濟艙，從波士頓到香港。工作人員是超級友好和非常漂亮的！ 你可以告訴他們你想幫助你！。首先,我是在國泰航空公司飛行的最後3年。這就是唯一的航空公司我選擇當我飛往香港。原因是,這裏的服務。飛機的機組人員/服務員都非常友好。我再也不會從他們那裏有一段不愉快的經歷。其他航空公司,我會看到船員把他們看起來只是減少工作負載。另外,您可以看到他們根本不想做他們的工作。在國泰,團隊協作,你可以看出他們很喜歡邊和他們在做什麼。保持良好的工作。乘坐商務艙，從紐約市到香港。最好的業務！。凱西在這漫長的飛行業務上的課很棒。我有我自己的盒有很多房間睡覺,放東西,看電視等等。有兩個業務類的部分。我住的是一間只有兩行和第一行中的這兩個。那是一種很像一個私人區域！如果你能做到這一點上是商務艙國泰和坐在小部分。食物很棒。我吃了一個典型的亞洲早餐真是棒極了。乘坐商務艙，從新加坡到香港。很棒的服務,很像大天飛機。國泰的服務級別提供了一個很少見的。很棒的食物和飛行服務員帶着一個特殊的客戶的興趣。他們還爲我做了一個正確的混合馬提尼。乘坐經濟艙，從多倫多到宿霧。最好的一個。很準時,很棒的服務和非常有幫助出席竭盡全力幫助的航班。謝謝香港國泰航空公司乘坐商務艙，從香港到墨爾本。很棒。座椅真是變成了一個非常舒適的牀。主板上的服務很棒,友好和熱情。該計劃非常合適。商務艙休息室也是一流的。乘坐商務艙，從阿姆斯特丹到香港。有點過高了但是真的很不錯很短的長途航班。我們坐飛機從阿姆斯特丹到香港然後從香港到曼谷,在公務艙,所以我們經歷了很長一段時間和一個短暫的飛行。第一。我非常驚訝地發現在幾乎完全相同的座位是短暫的飛行11小時的飛機上：睜着眼睛說瞎話單位有很多空間可以放的到處都是。我發現極不尋常但是如果你想睡個午覺的短途航班上。房間很寬敞而且有座位的地方到處都是你的東西不是很舒適但牀本身在我看來。我幾乎睡不着是因爲它不是在所有級別。其中一個房間一樣大了兩次洗手間是我見過的商務艙休息室（但我認爲這只是因爲它是可供輪椅上落的）,這一點很不錯。除了這一點。我真的覺得這家航空公司的是價錢太離譜了。酒店的服務很一般,這裏的食物可能是我吃過的最差的一家一流的商務酒店,沒有選項可購買上網,娛樂系統也很差：他們甚至一邊看電影和廣告在每活地圖...）。地圖繼續在中國整個飛行雖然我選擇了英語的首選語言。可以選擇的電影相當過時而且有種類很少。我之所以給這家航空公司的4星級酒店是因爲它真的很漂亮有一個2小時的航班座位的謊言的平面上。乘坐商務艙，從雪梨到羅馬。長途飛行。舒適的小屋是Catahyver1-2-1的配置,有足夠的空間可以舒舒服服的擴展。兩側的車廂內和存儲區域也很方便。酒的品種和味道都是很好的標準。乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。一直都很棒。我的粉絲已經超過30年香港國泰航空公司。他們一直被評爲全球最頂級的航空公司。服務總是很棒。他們有很好的菜單選項,總是很有禮貌很熱心和航班服務員。可供選擇的娛樂系統上的大多數其它航空公司的質量方面的編程和廣泛的選擇。此外他們通常會的時間是相噹的景點如馬尼拉飛出去的一個訣竅。乘坐經濟艙，從布里斯本到胡志明市。喜歡飛行國泰航空公司。這裏已經有一段時間因爲我們帶了國泰但是沒有讓我們失望。登記入住很順利在布里斯班有禮貌的服務員還有一個很好的幽默感。沒有問題的連接之前在香港到胡志明市的航班登機。食物和飲料都很好也很不錯。機上電影和音樂也很好。乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。優質的服務。國泰航空公司看起來有更好的員工比許多其他公司中。即使在旅遊類優質的服務。乘坐經濟艙，從雅加達到香港。但是人太多了很棒的飛行。有這麼多人大吵。需要等待很長的隊了。我帶着午夜的航班真的很難有一個聲音在主板上睡覺...乘坐商務艙，從倫敦到香港。我最喜歡的旅程。我總是從倫敦坐晚上的飛機回香港去了,真的很喜歡這裏的計時：在飛機上看日落,晚餐,然後幾個電影和睡覺,下午回到香港,還可以去有中式點心午餐。Cx的座位很小但是服務真的很棒,食物很好。乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。優質的服務。Cx的座位都是比其他航空公司,服務真的很好,食物很不錯,工作人員都很好,可以看很多電影。乘坐豪華經濟艙，從香港到溫哥華。舒適但價格昂貴。我們乘坐的是國泰航空公司去年當我們去加拿大。我們嘗試了pe產品。這次飛行是很貴,經濟類雙倍的價格。空間很大,座位很舒服但是它看起來非常相似的經濟客位,更大的空間。他們沒有廁所pe小屋,所以你需要步行到經濟艙的廁所。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到墨爾本。很棒的經歷。我們乘坐的是國泰航空公司第272016年7月上第一次預訂了豪華經濟艙。從倫敦到香港的航班很好。整個機組人員都非常熱情和周到。蛋糕上的糖霜倒是升級到公務艙從香港到墨爾本。這次飛行是最好的我的妻子和我見過最好的。再說一次,很棒的乘務員和不能做的事對我們來說足夠了。所以非常友好和使我們意識到它有多麼好的船員在經濟是因爲他們是那麼友好商務級別的船員。我們會毫不猶豫的推薦這家航空公司的人。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。豪華經濟艙 - 不是一個高級體驗。因爲預訂了豪華經濟艙的長度去新西蘭和國泰航空公司的航班是爲數不多的可以提供給客人的那條路。提前選擇座位中間的是高級部分只發現截面尺寸的一半已經和我們在後排。小屋的工作人員只給我上了第一行兩個歡迎飲料在起飛之前啊。主菜有兩種選擇,一個西式和亞洲。也可以提供從前排的亞洲唯一可用的時間來到我們的行。我的妻子得到了一頓飯而不是經濟。公平地說,下一站從香港到奧克蘭往返的飛機都不如在酒店裏吃更好的地方可以選擇不過即使這樣我覺得特優經濟與其他航空公司的服務也很差。船艙裏的員工只是匆匆忙忙的過去。從好的方面來說,所有的航班都很準時。我的期望更高國泰下次我還會去看看吧。乘坐商務艙，從波士頓到香港。你最重要的人 - 享受。有沒有感受到更多的重要方式比國泰員工讓你感覺到從預定到旅行結束。公務艙等於享受一個美妙的牀硬。馬斯拉博埃亞酒店是完美的而且我很挑剔。味道不像航空食品因爲這裏很優秀但是飛機上的食物也很棒。乘坐經濟艙，從孟買到香港。一個較好的航空公司。很好的飛行！很好很舒服的座位。好的房間還有飛機上的娛樂美味的食物很棒的服務絕對是的乘坐經濟艙，從香港到曼徹斯特。Cx總能滿足我們的期望。我總是選擇cx我的旅行,對我們來說,亞洲和英國。這不是一個廉價航空公司的但是我總能得到物超所值的價格。服務大多數時候都很不錯雖然一度在奇數號碼的時候工作人員不是很友好。這裏的食物也是大部分都很好。在最近的幾年,大部分飛機已經升級我也沒有注意到有沒有改進。最近有不少市民的投訴因爲我在到到網上的新聞,但迄今爲止我仍然認爲這是一個很好的和安全的航空公司。我去過一些美國航空公司相比,cx是來說要好得多的服務,設施,食物和安全措施。當然那裏的管理人員需要採取行動以解決問題和恢復它的信譽。乘坐經濟艙，從紐約市到香港。我是一個經常活頁國泰。。給那些蒼蠅經常到東亞和東南亞。我只會在國泰航空的飛機上。航班服務員都是一流的而且很專業。根據您的航班類,但食物很好設施因無論坐在哪。到香港的飛機約需16小時但是娛樂系統提供了足夠的電影,兩個新的經典,以加快小時沿着。在過去的幾年中已更改的列表的音樂和我是有點失望的選擇,但是我更傾向於觀看電影。至於音樂,他們有一個很大的可供選擇的亞洲藝術家可供選擇。總之。我非常滿意這裏提供的服務。他們努力的美國航空公司所有。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到香港。真的很令人失望的服務。如果一個航空公司的目標就是讓你去你到達目的地的時間然後國泰航班上都成功入站和向外...但是如果你想要好的服務和一頓像樣的飯就忘了。我簡直無法描述如何在頭等艙服務沒有光澤的經濟。他們動作很慢根本就沒有注意到客戶,快速初始飲料之類的,爲我們提供了一次糟糕的飯和把燈給關了大約6或7小時。基本上就是同樣的套餐的人在經濟雖然你付的更多。回來的時候在中式早餐的米飯就像一塊石頭。唯一好的就是可以讓我有更多的空間和可供選擇的電影還可以是很好的,附近沒有那麼好但也不差的是阿聯酋航空公司乘坐商務艙，從波士頓到香港。如果你要去亞洲...。當國泰航空公司宣佈我是在去年bos的香港航班首航班機的。大約是因爲我喝了6次。你不能得到任何更快的去香港的飛機上比cx或與任何更舒適。航班離開這裏在凌晨1時45分（還不錯,這是一個太小的）但是你5上午到達的第二天。我覺得我不會丟失任何時間因爲我還有一整天的時間在我前面。旁邊就是國泰的服務無可挑剔。總是有人向你確認檢查周圍的一切都是按照你想要的方式。轉換爲一個完整的座位平躺牀足夠長的時間對我來說就足夠了。（6'4"）。這裏的食物很不錯而且總是有一個很好的選擇。我強烈推薦漢堡還有他們的一點小吃了大部分的航班。真的很好吃。至於娛樂選擇是非常大的。應該有每個人的口味。唯一的缺點就是頭戴式耳機。我會建議您使用頭戴式耳機音響了消音功能有一個更好的。總之。我會一直飛國泰如果該選項可用。乘坐商務艙，從舊金山到曼谷。坐的是業務沒什麼可抱怨的。。沒有什麼可抱怨的。服務很好,食物很好,很乾淨。我們乘坐的是最舒適的業務和機場的工作人員的服務十分周到。食物的選擇很好很好的娛樂。肯定會再來的。乘坐經濟艙，從馬尼拉到洛杉磯。一直是我的選擇。兩個優秀的娛樂系統,短途和長途站的。座位很寬敞和舒適。其實這是很容易控制。船上還有很好的食物和美味的。我一直都很享受我在國泰的航班,而且一定會再和他們再坐飛機回家。乘坐商務艙，從馬德里到香港。出色的業務。如果我可以給這家比10/10I會！這裏的服務,食物和最重要的就是控制你要轉換您的座位配置在任何時間到任何你想要的,很棒。定期清理和洗手間什麼都不嫌麻煩的女服務員。這是迄今爲止最好的和最舒適的長途飛行和我們所做的是我們做過的幾個其他的公務艙機票。選擇您感興趣的電影有點有限但這不是我的另一個重要的因素。乘坐豪華經濟艙，從奧克蘭市到倫敦。不值這個錢。但是我們希望旅行社推薦了這家沒有遵循這一建議多花點錢入住豪華經濟艙是顯著的改進和服務不是很好。座位也很小而且房間也高不了多少（但我們沒有看到經濟或嘗試）。用於紐西蘭航空公司和不同的是非常大的。服務很好但你應該預料的額外成本。飛機上的娛樂都是不錯的但是是又破又舊的平面佈局和格式真的很舊學校。不會再來了。乘坐豪華經濟艙，從基督城到巴黎。的一些好處。有一天停在香港,我們有兩個不同的體驗。從香港坐飛機到香港的航班比少多了令人滿意的。它在一個較小的木屋都還挺好的。感覺座位寬敞一點的房間和服務很好。但是第二次航班上,我們不能住我們選擇的食物因爲他們跑出去和廁所都回經濟區域。總的來說,這在某種程度上感覺不是很值得額外的花費。但也不是特別好。我們坐飛機回家公務艙和這是一個我會單獨審查完全非常棒的體驗。乘坐商務艙，從墨爾本到巴黎。注意。只是提醒一下那些帶着藥需要冷藏。不要使用國泰！他們有一個策略和工作人員將不能幫助沒有冷藏。我是帶着一個6周的供應不是胰島素放在冰箱裏。我覺得大家要注意當選擇航空公司。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。無可挑剔的服務和工作人員。服務很棒,登記入住很有效率登機牌和行李領取處很有效率。您的資料將僅用於操作的座椅和牀都運行的很好的存儲空間對於個高的乘客在飛行項目和長度。食物的質量和賣相很棒而且整個機組人員都隨時可用您的需求我強烈推薦國泰航空公務艙乘坐經濟艙，從紐約市到溫哥華。很不錯的航空公司。國泰航空的我們留下了深刻的印象。從登記入住到登機他們真的是很棒的航空公司。非常專業和友好的。他們會給你提供很多飲料和餐點（包括免費的酒）在其航班上。我們用了一個紅色的紐約到溫哥華的眼睛挖出來了。和一個紅眼回家從溫哥華到紐約。他們有一個大的選擇需要注意的事情在你的航班。我肯定會再次使用和強烈推薦他們。乘坐經濟艙，從深圳市到曼谷。一流的航空公司 - 值得花額外的錢。。當我搜索航空公司。我總是在尋找最便宜的價格。國泰航空公司從來沒有了最便宜的價格,儘管有很多次很接近。今天,當我的飛機進行比較,如果cathy的彈出。我會自動選擇他們,即使他們最後卻被10％或更多,貴。你得到你所支付的。清楚地表述和空姐很漂亮,食物很好,飛機很乾淨,維護得很好的設施和一個更高等級的乘客...它增加了很多。爲什麼人們都要去星巴克？它更貴了...但是你不會看到熙熙攘攘的學齡兒童,嬰兒尖叫,並降低工人工資。你能想到的。你可以開展業務。你可以在那裏放鬆休息。這是國泰航空公司。這是航空公司的"星巴克"。還需要我多說？這是,在我看來,目前我住過的最高級航空公司可用。這點錢是值得的。所以下次你看到最低價格的比較,和國泰彈出,就選擇了這家酒店。你不會後悔的。乘坐商務艙，從香港到臺北市。爲確保最好的航空公司。非常乾淨,服務非常的到位。航班服務員很細心。非常舒適的座位和食物是相當不錯的。我希望這是星空聯盟的這樣我就可以利用更經常的一部分。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到北京市。很棒的飛行！。這是一個直接的航班和明顯感覺很長但是很棒的服務和美味的食物。航班服務員很細心和樂於助人。離開和到達都很準時的。非常滿意。乘坐經濟艙，從溫哥華到香港。一如既往的好！。我已經很多年了國泰航空的飛機。我通常都是坐飛機到香港,然後傳輸到其他亞洲城市。國泰航空公司總是提供很好的服務。無論你怎麼看你身上總是帶着一個長長的電話。因此起牀和延伸一段時間一度在後面的小屋的感覺很好。同樣因爲lonh因爲他們可以得到我我要去的地方很安全,而且很準時...我很容易滿足...:)））乘坐經濟艙，從紐華克到香港。最佳航空公司從美國到香港。國泰航空公司直接提供的航班是從紐瓦克,新澤西去香港。這是一個更貴一點的有比其他航空公司同樣的路綫。但它值這個錢是因爲這裏的服務和食物都好太多了。還有一個小的座位是寬一些。此外我就像會飛的國泰航空公司因爲它的離開和到達時間。它大概在凌晨1時30分抵達和離開的第二天凌晨5時30分。這意味着我有一整天時間來城市旅遊的時候。凌晨1時30分是比較晚去的那天晚上。一個可以很輕易地睡在飛機上了。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。一個很棒的航空公司。真的很棒的航空公司,還有很棒的客戶服務！我和我老公來幫助,非常高的,他們都很棒,而且還有一個完整的飛機！我喜歡所有！乘坐經濟艙，從雪梨到巴黎。細心的工作人員。入住手續很簡單一點問題都沒有。工作人員非常細心和熱心的請求。飛機上的食物是標準的座位沒有麻煩與經濟-唯一的問題是他們用完了幾道菜的午餐和晚餐的服務...起飛和降落都也都很不錯乘坐豪華經濟艙，從多倫多到馬尼拉。有禮貌的服務和低廉的票價航班。我不是一個常客,但經過8不同的國泰航空的航班（包括4飛機中轉）。我總是把行李放在最後,未損壞。沒有任何的額外費用添加到一個非常實惠的價格。有些員工不知道超過兩種語言。到目前爲止我最喜歡的航空公司。乘坐經濟艙，從曼谷到芝加哥。國際航班。這是我第一次坐飛機國泰pacifica和登記入住的過程讓我印象非常深刻,boa丁進程和離開的時間。飛機在香港只是1時35分秒分鐘和是一件輕而易舉的。我們很早就到了但是非常準時離開的那扇門就坐出租車去的有點晚了。我會推薦給我的朋友Pacifian國泰。乘坐經濟艙，從米蘭到香港。很棒的！ 。很棒的服務。這是12小時的飛行和有一個菜單你可以選擇吃什麼3從各種不同的食物。在飛行途中你可以點飲料都是免費的。這也是一個非常好的電影在飛機上。友好的工作人員。乘坐商務艙，從首爾到香港。有魅力的個人服務。這是一個短短的四個小時的飛機從香港到首爾。區域服務意味着他們年紀較大的鳥兒飛過來的,這一次的人字形的商務艙佈局與A330的300。然而,一切都有一個舒適的魅力。這裏有更多工作要做的比平面本身fas的奇思妙想。我認爲這正是集cp除了許多其他航空公司。這裏的服務很棒。他們讓我們感覺像在家一樣自在。我是一個風扇。乘坐經濟艙，從馬尼拉到香港。曾經是最好的。這是我第一次乘坐的是國泰。我覺得這是最好的航空公司。價格極具競爭力的機票沒有國泰的眷顧。這裏的服務還是很不錯的雖然相比其他航空公司但總體上這裏只是一個下降的服務和體驗。我很想念他們所做的事情就像之前提供周到的乘客的需要和兒童娛樂設施和航班紀念品。乘坐經濟艙，從香港到馬尼拉。現在我知道爲什麼你在世界上最好的航空公司的頂級10。優質的客戶服務。從辦理入住手續的櫃檯人乾的很好而且真的讓我們要趕早班飛機回家。很遺憾我沒能記住他們的名字但是他們值得表彰。在飛行途中,即使你在經濟座位很舒服。食物很美味和在機上娛樂活動真的很棒。乘坐經濟艙，從墨爾本到溫哥華。他們有更好的。幾年前國泰沒有一個很棒的名字,但現在它們的飛機。我相信他們已經成爲了一個世界一流的航空公司。飛機上服務很好但是在回去的路上有點回程適合殘疾人士使用的客房。工作人員都非常友好和樂於助人。乘坐商務艙，從溫哥華到香港。一如既往的好。飛行中的頂級產品,有無數的飛機在經濟和商業一直很高興。辦理入住手續是一件輕而易舉的事情,休息室還有飛機在香港都是世界一流的產品可以與最好的。但是還是可以感覺很像機器人一樣的服務真是相噹的一致。食物一直都是非常不錯的,沒什麼特別的。我還會繼續飛cx將來百分之百。乘坐商務艙，從洛杉磯到吉隆坡。凱西太平洋飛行。這家航空公司的很大。空乘人員都很棒。食物是非常好的。我的錢,比我們好得多航空公司...乘坐商務艙，從馬尼拉到曼谷。很棒！。帶着一個還在2013年2月10日往返商務艙機票,飛往曼谷,泰國。我最喜歡的就是他們這家航空公司有着特殊的客戶服務。我們有一個在香港停留,他們的機場休息室是超出了我的期望,你會驚訝於各種各樣的食物和服務。實際上,這是我第二次坐的國泰的公務艙座位。第一次是在2009,一個假期我和我的夥伴在香港。航空公司對我來說非常完美。難怪國泰航空公司是世界上最棒的酒店之一。乘坐經濟艙，從多倫多到香港。15小時在天空和滿意。一些我接受過的最好的服務。很多電影可供選擇。飛機上的服務員有禮貌,和他們很慷慨的提供食物,毯子和其他的任何事情都必須提供給他們。乘坐商務艙，從墨爾本到倫敦。服務是最好的。國泰航空公司飛行是一個多麼美妙的體驗。這裏的工作人員都非常周到,發自內心的想幫助您和中繼很喜歡他們的工作。好座位,可供選擇的食物的分量和,乾淨的廁所-總之是個很好的小木屋。地面工作人員和辦理入住手續也是一個很好的體驗。如果你想自由自在的旅行然後國泰航空公司會是一個不錯的選擇。休息室在香港也是頂級的。我肯定還會再來這家航空公司的飛行。乘坐頭等艙，從香港到洛杉磯。"很棒的經歷"。一個13小時的飛行是令人愉快的。這裏的服務是我見過最棒的一個航空公司的。你不能擊敗自己的空間和舒適的牀。食物都很出色。就是很棒,包括在香港的休息室。乘坐經濟艙，從香港到馬尼拉。一直都是很好的服務。飛機上的服務很棒。一樓的工作人員爲我們提供了更多的座位空間所以我們一家四口可以好好的放鬆一下。乘坐經濟艙，從東京到香港。過去的輝煌。這是我第一次使用cx航班後20年以上。我記得cx作爲一個在世界上最好的航空公司還會再來的,但這次我很失望。Cx不屬於在現在的頂部10最佳航空公司在世界各地。有限的食物和飲料的選擇。"龍頭"的水很難喝。這小瓶東西都很好,但是其他的水有一個消毒過的味道。沒有食物提供更好的服務。下一次我都會帶一個lcc和我幾乎可以確定這家酒店的服務會更好一些。乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。物超所值,很棒的服務,很棒的航空公司。乘坐國泰幾次經過香港去臺灣是在一個非常有吸引力的價格點。他們有很多飛機從香港到臺灣,這還只是1hr路程。食物真的很棒而且特別的是他們的服務。國泰的飛機一定會再來的。哦,我也得到了一個免費的漲價要有額外的一個座位的空間；）乘坐商務艙，從洛杉磯到香港。一流的業務類。當然一個班級旅行預訂業務上始終是一個很好的方式開始一個幾英里的經歷。我預訂的是一個很不錯的便利設施使用英里和阿拉斯加,阿拉斯加和員工都很棒。我最喜歡的是房間的設計上的國泰航班777前面的座位上：他們都是開着的但也相當私人的感覺和房間。他們還幫我找了一些完全在倚靠在座位上睡了這麼長時間的飛機。食物也很棒,就像期待的那樣和周到的服務員。我在firat，專門從事飛回家,所以我只是好奇想看看是否有任何區別。不過我想這裏應該將微乎其微,但再說一次,但我想我會讓我所有的英里。乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到溫哥華。完美。我們剛剛國泰航空,香港,很棒的服務,很棒的食物,還有很棒的座位,從未有過任何問題,工作人員非常友好和非常不錯的。飛行員工作做得很好,我們非常感謝你給我們帶來了安全的家,xx乘坐商務艙，從香港到蘇黎世。真正優秀的。我總是因爲有時候我覺得卡塔爾航空國泰切換更舒服的坐12小時和有時它是很好的起牀和延伸的路走了一半。這兩家航空公司顯然是一流的而且沒有太多的抱怨。座位都很棒,服務很出色而且我很喜歡他們有這麼多的泰國工作人員在主板上。他們讓所有不同的,總是很適合殘疾人士使用的客房和令人愉快的。我喜歡香港到多哈作爲一個轉機點但是這是一個很小的細節。乘坐經濟艙，從柏斯到香港。很好的飛行。我們的飛機很棒,充足的腿部空間。這裏的食物很好而且很豐盛的。那裏的工作人員很棒很貼心。乘坐經濟艙，從倫敦到雪梨。最不舒服的座位！。我已經飛了世界上主要的航空公司和大部分這是唯一一個我覺得應該有足夠強烈編譯了一篇評論。我第一次坐飛機去澳大利亞國泰20年前和他們的周圍都是很棒的,事實上我還有他們還給了我們一包飛機航班上的真是太好了。像大多數人一樣我附近的商店通常最優惠的機票上所以我一度再到幾年之後才發現我在悉尼的這家航空公司的綁定,有沒有什麼變化如何！幾年前他們改變了他們的整個艦隊的座位上,簡直是一場災難。新的座位都是迄今爲止我坐過的最不舒服的事情上。這是一個剛性的殼不可以斜躺着,但有一個墊子之類的幻燈片內四處殼。很好,無論我怎麼發現我根本就找不到它的任何位置很舒服。在大多數的長途飛行的我睡的相當好,開着空調什麼的枕頭,眼罩和耳塞等。它通常能在幾個小時的睡眠,這通常意味着你到最好的狀態。我從來沒睡得着覺國泰,因此在倒時差的我是我吃過的最糟糕的經歷了。我6尺高所以可能是有人更短的可能會發現這些座位還不錯,但是我絕對不會再飛國泰,即使他們給我免費的航班。有很多非常不錯的澳大利亞航空公司英國的路上,我肯定會推薦和韓亞作爲一個非常好的替代方案通常都是在一個非常類似的成本。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到倫敦。但更好的是我最後一次乘坐的是他們。我乘坐的是國泰和幾年前他們可能是最好的但是這次當時我感覺他們的服務都還可以。工作人員都很好也不是特別好。食物都很不錯但不是很令人興奮的了。可供選擇的範圍很廣的電影都是最新的。乘坐商務艙，從香港到倫敦。一個高質量的產品。。國泰航空公司是一家高品質特優還有一個出名的服務。這是我通常選擇在亞洲和歐洲之間旅行。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。一個很棒的航空公司。每件事都有很棒的,登記的隊伍很好很短,和在飛機上就更好了,他們有全尺寸的食物和工作人員都非常不錯。沒有太多要說的,除了國泰航空公司,是最好的航空公司。乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到馬尼拉。真的很好。真的很喜歡與國泰的飛機。我坐的是豪華經濟艙。我碰到了業務類從香港到馬尼拉的路上。服務很好。順利的飛行。食物很好。我會再次與他們一起飛乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。該地段最好的。食物-奇思妙想舒適-奇思妙想工作人員-奇思妙想Cleansliness-奇思妙想價格-奇思妙想簡便的預訂-的奇思妙想總的來說-完美乘坐經濟艙，從香港到新德里。複雜的經歷。航班延誤了將近一個小時,但是很快加入流程。美味的食物,很好的各種娛樂設施可用。然而,這裏的服務是非常非常慢。Y花了將近1.5小時以清理盤子,晚餐結束後。這是很煩人的,尤其是在航班延誤了,而且這是一個晚上的航班。你想放鬆/休息一下。它只是經過反覆提醒。乘坐經濟艙，從馬尼拉到馬列。不滿意的服務。我上個月去馬尼拉航班延誤是從馬累到香港然後當我再回到馬累7月7日推遲再次從香港到馬累我去趕另一個航班去科倫坡。飛行時間不是完整的,但是當我問我是否可以轉移到一個船員的因爲我要趕在前面當我們土地另一個航班。我沒有那麼多時間因爲航班延誤,他不回來給我,他就不理我。加上食物上的時間不是很好。我永遠不會再試一次乘坐經濟艙，從雪梨到溫哥華。我會向任何人推薦這家航空公司。。我們通過香港去溫哥華。CX110CX838然後。我唯一的抱怨是我們的旅行代理無法安排一個情況我們可以坐飛機到香港,有幾天休息然後前往溫哥華。所以,我們承諾要坐早班飛機從悉尼,這是一個非常短暫的香港（足夠長的時間從一個到另一個航班過境）然後13小時的旅行到溫哥華。因爲我的妻子是合法失明和我有一腿縮減者給了我們一個"迎接和歡迎"援助最受歡迎。這是一個很好的幫助在香港機場。這是巨大的！國泰航空公司員工們的支持都很棒！對他們來說沒有什麼是太麻煩的。還有什麼會讓他們很難轉讓,一件輕而易舉的事。他們不得不勉強的同種困境中的其他人和我們一樣所以一定會遇到更大困難。一度我們安全到達航空上發現自己的座位很舒服（經濟類的）,一個合理的房間後很快就和我們進行的,菜單上有一個不錯的選擇的餐點。這裏的吃的東西,上來的時候,都很棒。熱的飯菜都是熱的,也沒有煮也很好吃。這是一個鮮明的一些航空公司的飯菜我們已顯示在最近的。（最近乘坐的德爾塔航空公司和聯合所以,你可以自己選擇在哪一個（s））機組的穿的都是無可挑剔的,非常有禮貌和周到。甚至在多大程度上得到了一個額外的一個厚厚的毯子我老婆-"她看着冷"。這是一段很長但它可能是無法忍受我們不是還有一個很棒的航空公司的飛機。乘坐商務艙，從香港到溫哥華。留下了深刻的印象。我去過的航空國泰只要我能記得。我經常在香港和溫哥華之間因爲您知道,這是一個很長時間的飛機。雖然我不是很喜歡用於長距離的飛行,國泰航班可以讓我有愉快的。國泰航空公司休息室真的漂亮。他們爲你提供了多種可供選擇的食物和飲料。這是一個很好的方式來放鬆你的航班之前。風景也很好。你可以看到窗外的飛機。我非常喜歡這裏的食物。他們提供了多種用餐選擇。飛機上的食物質量很高。我很喜歡他們的飲料也很好。我強烈推薦你去試試國泰感到又驚又喜。這是一個對我來說就必須坐飛機。飛機在飛行途中的服務員真的非常樂於助人。國泰航空公司的航班提供了一個很棒的各種娛樂場所。從飢餓遊戲和不同的氣墊到和stitch,它讓我的飛機絕對不無聊。唯一有點不好的就是價值。我相信這是一個有點太貴了但是我還是會即時與國泰。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。舒適寬敞。180釐米體重105公斤的和很難找到很好的腿部空間和座椅寬度在經濟但很滿意的座位。工作人員非常親切和友好。食物/飲料很好和娛樂系統提供各種不同的選項讓你樂在飛行。乘坐頭等艙，從香港到倫敦。在這個世界上我最喜歡的一個。是一個非常,非常,非常頻繁的摩天輪,航空公司和挑剔。國泰航空公司是我的一個最常用的航空公司,因爲他們的服務是世界一流的而且非常重要的是,一致的。你總是知道要期待什麼。我使用幾十個國泰的路由器。乘坐經濟艙，從溫哥華到曼谷。出色的服務和很棒的娛樂設施。其他的評論是正確的點上國泰真是棒極了。食物很美味服務很不錯而且有很多的電影和其他娛樂場所。乘坐商務艙，從巴黎到香港。一直都是一流的。餐飲服務-主要的地方可供選擇的種類很多,又熱又新鮮座位-完全平整的牀,有足夠的空間伸展娛樂-Cx工作室有一個很好的股票不斷的電影服務-細心休息室-Cx戴高樂機場的休息室有一個不錯的麵館,淋浴,以及多種多樣的熱和冷的自助項目。乘坐商務艙，從新德里到香港。公務艙到香港的航班。如果你預訂的是商務旅行的時候在這家酒店相對來說晚上睡起來很舒服。想住的距離最遠的廁所...因爲噪聲級別可能會打擾您的睡眠。餐飲服務是相當多集中在印度客戶...一位西方遊客的敵人更多的選擇會更好。乘坐經濟艙，從巴黎到馬尼拉。好專業友好的服務。很好的服務很周到,有免費的飲料在飛行途中,貼心的飢餓在nudels免費的航班。食物很好吃而且pleantifull。唯一一個小小的缺點,那就是我們（4）沒有坐在一起,但是2行上。但它很有用。會即時與國泰p再任何時間。我們剛剛在香港50分鐘飛機也不用改。但是一個人在那裏,還有一個舉着我們的名字（和其他人）所以我們可以快速安全檢查和指導雖然直接到香港的飛機。快速而且非常有效率。謝謝乘坐經濟艙，從曼谷到東京。提供全套服務和美味的食物。航班從曼谷到四月東京,16。便宜的價格和優質的服務。只有躺在座椅不舒服乘坐經濟艙，從香港到上海市。航班取消讓我整晚都不會注意到有滯留在香港機場。我收到了一個通知說我的航班從上海到香港872家旅行社18時00分秒至4時35分秒早上晚點了。令我驚訝的是如何通過時間和很不方便。我不得不重新檢查到我當前的酒店,改變了我的酒店預訂接機司機和重新排列。我整整一下午都這樣做。我到了機場的時候和一個人都沒有。這個地方是完全空的。我打電話給國泰和港龍航空/讓人等了超過15分鐘和這是花我的錢。我再打電話給我和沒有人會意識到任何關於航班。他們說這是蒼蠅應該仍然只能假設的航班已被取消。所以我訂的是上午8時00分上飛機和滯留在香港國際機場與將要住了一整夜。我是訪問他們的網站上也沒有相關的信息和可怕的飛機上。在機場的時候他們是沒有飛機的主板上的狀態信息。我試了他們網站上抱怨但當你訪問他們的下拉菜單爲目標是不工作和他們不接受投訴。多麼方便。這是我見過的最差的客戶服務。他們怎麼能在機場strand人喜歡這家和他們的人甚至不知道發生了什麼？我不可能不只有你一個人打電話去問發生了什麼事情的飛機但沒人知道。這是一個多麼恐怖的航空公司。我真的從來沒見過如此絕對不區分大小寫,不可靠的和漠不關心。永遠不會,再和他們的飛機。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。本來可以是一個更好的。國泰航空的飛機上一個週末去新加坡。聽說過很多關於我盼望着國泰航空公司的航班。我不應該。飛機是舊辦下來。不能正常工作的座位也沒有表。所以你必須重新啓動所有avod丟失的聲音一遍又一遍的。飯還可以但是達不到標準與歐洲航空公司。機組人員都還是不錯的。下次我會選擇去新加坡航空公司。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。最好的。最好的,這次旅行很安全,儘管機票很貴,但真的很值得,真的很有禮貌和樂於助人的工作人員,不打算請選擇另一個。乘坐經濟艙，從香港到雪梨。我的包在哪裏？。我們的旅行是國泰航空公司最近經過長時間飛行後,這是一個很好的安全飛行,但...在香港真是不好當我們登上只是讓所有人在座位上而不是在做這件事的順序來使它更快！這延遲了一個小時因爲某些原因！然後我們抵達悉尼,去拿行李的時候也和我們的一個包還在香港！沒有留下深刻的印象！桌子上的那個女人國泰甚至沒有道歉的包大概也是睜着眼睛說瞎話但是決定未來的另一個打擊和會在悉尼的一個小時之後我們說我們可以等一個小時和一個半不會是沒有和她說哦沒有來這裏然後所以我們新的她所說的是垃圾！她根本不關心人們失去他們的把包寄存在她臉上的笑容！我們一點都不覺得這很有趣！不會再來這家航空公司的飛行！乘坐經濟艙，從雅加達到札幌市。柏林米特查利邊檢站溫特斯。員工真的很樂於助人,我把我的錢包落在酒店的時候我才意識到當我在香港機場飛。我問幫助從香港機場的工作人員幫我。他們會打電話給我描述了我的錢包在酒店和離開的時候,他們說他們沒有它,並可以發送到機場,所以我不得不再次入境檢查去取回來。和酒店的員工幫我重新安排我的航班到的下一趟航班不收取任何額外費用。他們真的很有幫助。我回到了我的錢包,認爲這是不是我有附帶不同的取消預訂和預先的錢的數目,但總比沒有好...我也不能責怪任何人只有自己粗心大意的我。乘坐商務艙，從曼谷到紐約市。很棒的服務 - 很不錯的培訓 - 類行爲。我被困在了曼谷作爲勒索我的中國東方航空公司的航班甚至主板19,000tbt現金我已經付過了。我聽過別人稱讚自己還是一無所獲和國泰的這是一個只有幾個櫃檯下面。那個女的告訴我他們有一個座位上坐飛機回家但是如果我在綫預訂的時候我會省錢。他們就是髒亂差的隨和,很棒的休息室。香港令人難以置信的變化。這裏的服務在回來的路上-我知道我自己的公司客戶服務和獲得的交互。他們四處尋找我真糟糕的處境。我不能說足夠的好東西-現在和他們都我唯一的選擇。乘坐經濟艙，從臺北市到阿姆斯特丹。總是在香港轉讓。這裏的食物很棒。因爲我住在臺北,所以在香港總是要傳輸到任何地方。比較便宜的航班比eva所有的時間。員工們也很友好。我有一個愉快的航班從臺北去阿姆斯特丹。每週二和週四將有一些上飛機出售。千萬不要錯過。乘坐經濟艙，從巴里巴伴到馬尼拉。樂於助人的員工！。我是獨自旅行從巴釐島到馬尼拉然後普林塞薩港和員工爲我們安排了從機場到酒店的交通工具我普林塞薩港愛妮島。他們也很好客戶的每一次和他們的臉上總是保持着這種微笑,很棒的客戶服務:)乘坐經濟艙，從多倫多到新加坡。長時間的飛行之後但是服務很棒。雖然這是一個很長的16小時到香港3.5小時然後到新加坡,工作人員對我們都很照顧國泰在長時間的飛行。有很豐富的食物和飲料供應就可以有較多的食物和飲料都在請求時提供。洗手間不時也每天都會打掃。我們發現的唯一問題是太冷的溫度我們睡的有點難。乘坐商務艙，從倫敦到香港。東巴西標準時間東巴西標準時間的的。我有酒店的鑽石卡cx和這些人從來沒有奉獻我的能力和與其向上推動他們已經很高的標準。超級有禮貌的工作人員,積極主動的團隊球員,...沒有什麼太多的麻煩。一個問題：他們是怎麼做到的那麼好看的所有13小時後的航班？Cx最好的。乘坐經濟艙，從可倫坡到曼谷。安全的旅行。航空公司提供安全的旅程。機組人員都非常友好和樂於助人。這裏的食物很一般。座位不太舒服的頭戴式耳機和一些不能正常工作。乘坐經濟艙，從新德里到馬尼拉。飛機很乾淨,員工都很友好,娛樂活動也很棒,食物一般。在聽過關於國泰的很棒的事情。我以爲這是一次非常愉快的經歷與他們在船上飛行的第1次。總的來說是一次愉快的經歷。工作人員都非常有幫助和友好。娛樂設施就有一個很好的收集的電影和遊戲。不過這裏的食物還有很多需要改進的。麵包很硬也不是很好的選擇。總之這是一個令人愉快的經歷以外的食物。乘坐頭等艙，從香港到舊金山。友好,很棒的服務！ 。我和我表弟在坐飛機的時候我們總是選擇國泰第1類到香港公幹。這裏的服務絕對是最棒的！Vanessa,stephanie和其他的工作人員（CX872香港到舊金山機場））確保我們舒服並且很受歡迎。第1類機組人員在從洛杉磯國際機場到香港（CX897）也給了我們同樣的服務很棒！我後悔沒有在他們的名字但希望他們能得到相同的識別的一流的服務太！食物很棒和座位都很舒服,但是它的人的區別！乘坐商務艙，從倫敦到布里斯本。舒適的飛行和物有所值。乾淨的小木屋和沒有辜負我們的期望。機倉服務員不在您的面孔和樂於助人。如果一個好的標準和足夠多的飯菜。基本上是夜航下崗想說如果你想要觀察酒的但是你只需要開口。有很多儲物空間的繼承和零食。唯一的不足就是沒有專門的休息室在希思羅機場也很方便但是翻新的解釋...不是什麼大問題。休息室的員工不能更熱心在香港比。很棒的經歷還會再來的。乘坐商務艙，從曼徹斯特到香港。很棒。這是個好主意從曼徹斯特飛往只要很短一截從倫敦坐火車和機場都很方便。我有時在這樣做就可以避免排隊了希思羅機場和享受一個短暫停留的很棒的曼徹斯特和cx啓動此服務。Cx我飛回了很多年的時鐘和幾乎700000密爾和長遠的黃金會員（甚至可以鑽石但我也持有其他成員資格）。如果你遇到任何問題,cx的新型商務座位在貿易中可能是最好的。這是阿塔斯卡德羅佈局允許完全的隱私,而且還將受益於添加空間和新的小屋是一個聰明的設計與存儲設備等。食物和服務都是最好的是,它用於甚至會更好,但現在仍然是最好的。乘坐商務艙，從倫敦到雪梨。倫敦希斯羅機場悉尼商務授予他。。最好的一家航空公司的客戶服務。我坐飛機從倫敦到悉尼的業務的一切都非常棒。肯定會推薦他們的澳洲航空公司和英國航空公司。沒有什麼是太麻煩的。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到香港。仍然是最好的。都是一樣的,很棒的服務,美味的食物,舒適的座椅,非常好的登機手續,最好的和最一致的30年乘坐經濟艙，從倫敦到香港。服務很好。這裏的服務很好。很順利的起飛和着陸。按時,沒有延誤。稍微早點到了這裏真是很好的。唯一的缺點就是這裏的小吃在飛機上也不是很好。這是一個很長時間的飛機和預期的曲奇餅。因爲這是女主人說什麼空氣。但是最後他們只給了薄脆餅乾,薯條和一杯麵條...這樣一個平庸的...提供的食物也用完了,我們必須與其餘還是比較滿意的。乘坐商務艙，從雪梨到香港。有很大的空間。。我們之前已經飛了國泰航空的-還要能夠提供業務類-在升級的時候就被他們的座位的。國泰航空公司使用的一種"人字形"配置提供了更多的隱私但是也使它更難與一個旅伴。現在他們換了座位配置以便在該中心您可以選擇要查看您的合作伙伴。食物很好,服務也很友好和高效。辦理入住手續很快在悉尼和得到一張卡的快車道。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到巴黎。花的錢值不了長時間的飛機。最近讀了一些負面的評論我很驚喜特優經濟總體舒適度和服務在此類中。食物賣相很好的食物和服務都很棒,還有非常高效的美味跟進補充紅酒和咖啡等。還有個額外的枕頭和舒適的座位是很大的幫助。乘坐商務艙，從巴黎到香港。很棒的工作人員。船上的工作人員非常熱情而且很有禮貌。我們的轉機的飛機離開香港到墨爾本延誤了4小時的交流和潛在的乘客可以做得更好。乘坐豪華經濟艙，從首爾到曼谷。很好的航空公司。。我從仁川到曼谷幾國泰航空的。我只在香港50mins傳輸所以我不認爲我能做,但是都是我做的。他們有一個很棒的傳輸系統。我的房間得到了升級從香港到仁川,座位也很舒服。食物也是一樣的經濟,但有更多的空間和更好的頭戴式耳機。乘坐經濟艙，從倫敦到雪梨。家庭假期。一個很好的航空公司,可愛的工作人員和非常嘗試性的食物很不錯就是房間應該是什麼樣子的飛機經濟艙的座位,如果你能負擔得起的話我會去公務艙。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到巴黎。在國泰豪華經濟艙,一般般。我跟我老婆'豪華經濟艙。國泰航空從本質上講,經濟花兩倍的價錢,你可以得到1）額外的伸腿空間真是很有價值的重要和2）一個單獨的在排隊登記入住和離開的大門這很有幫助。你其實只是一個經濟的擴展,例如並不結實的簾子隔開。總的來說是值得一試的長途飛行的（例如..去歐洲澳大利亞）。我們沒有太深刻的國泰的航班服務,餐點（素食）和平面的清潔（尤其是廁所）。我們不會推薦這家航空公司的。乘坐豪華經濟艙，從阿姆斯特丹到香港。還可以但達不到目前的標準。香港飛阿姆斯特丹豪華經濟艙。這是確定但幾乎不是那麼好我們乘坐澳洲航空豪華經濟艙去年。香港國泰航空公司是一個很好但有航空公司的服務如果我們再飛。東西看起來都有點舊了。食物不是很好也不值我們所付的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。服務很好,很好的飛行。當然大多數人只評論時他們糟糕的服務。我們有一個很棒的飛行時沒有運行的全部容量和服務都很棒,不限量的零食和友好的工作人員和試驗。在回程的飛機上它滿了所以服務不那麼周到但如果有任何需要我們有人和食物很不錯3有不同選擇。乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到香港。很棒的經歷。我從來沒有這麼高興過這個航班上的服務或者對細節的關注。我寫了一個報告我下了飛機和註釋之前2天內有回覆。他們看起來真的很在意。乘坐豪華經濟艙，從米蘭到香港。永遠也不會失望。總是即時與cx無論商務或休閒旅行的豪華經濟艙的因爲他們的服務是非常穩定和管理的時間真是太完美了。我從來沒有經歷過由於內部延遲問題。因爲我很小。我總是發現我的位子還有足夠的空間並且甚至把我的手提包在一邊的。這就是爲什麼我覺得是比英航豪華經濟艙的座位上。如果你需要一個按時&安全飛行。我仍然推薦cx。乘坐豪華經濟艙，從阿德雷德到香港。不像澳洲。我最近坐飛機到香港國泰航空豪華經濟艙。雖然這是很好的。我覺得如果你已經飛了豪華經濟艙之前,它不是最好的選擇。他們的高級經濟標準/服務/食物不是那麼好喜歡的澳洲。乘坐商務艙，從布里斯本到香港。驚喜 - 升級到公務艙。這是我們第一次出國度假和國泰的評論之後,我們的航班已經開始期待了。我們是坐的豪華經濟艙但是令我們驚訝的是我們被升級到了商務和休閒在辦理入住手續的。以這種方式來啓動您的第一次海外度假。服務很棒,食物也很出色和整個經歷都是令人振奮的是一對夫婦從來沒有做過比國內更多的飛行。再次感謝國泰的一次愉快的旅行。乘坐商務艙，從芝加哥到香港。絕對令人愉快。我經常坐飛機。太多。這家公司毫無疑問是最好的。在美國我們不得不忍受的最差最差的一個航空公司的選擇。下飛機後你可以體驗國外航空公司應如何進行管理。他們總是很準時,而且總是很熱情總是面帶微笑。大多是新的飛機...和最恐怖的--乾淨！不幸的是,酒店不提供許多位置國泰從美國來的。真是遺憾。乘坐經濟艙，從雪梨到米蘭。友好舒適。這麼多小時的機組人員的熱情和友好的氣氛中。飛機很乾淨和這裏的食物確實很棒。一個很棒的電影和音樂的選擇查看器也在座位上。乘坐經濟艙，從曼谷到洛杉磯。我很喜歡這裏的航班！。我的航班從曼谷到洛杉磯通過香港。第一個航班從曼谷到香港是延遲了大約45分鐘。但是其他的都很棒！我很喜歡這裏的冰激凌（哈根達斯）。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到巴黎。這是一個很棒的飛行！。所以很高興我們花錢坐飛機到豪華經濟艙！不只是額外的腿部空間和寬的座位讓一個更舒適的飛行,但是房間裏的玻璃的氣泡和熱毛巾一度坐,真的增加了我們的經歷。乘坐經濟艙，從首爾到香港。去香港不錯的價格。。香港。我有時會收到這家航空公司的航班到香港的會議我的表弟。作爲主要的航空公司,這是一個舒適的香港之旅。好了我的香港之旅行。乘坐經濟艙，從孟買到香港。最好的一個。沒有更好的比國泰航空公司這裏的服務和食物真的很好吃和上次在香港降落乘坐經濟艙，從新加坡到紐華克。合理的價格體驗。服務很好。連接的航班延誤了,但是工作人員確保了主板的下一趟航班的乘客的時間。不過,酒店的服務人員從船上的紐瓦克到香港是有點粗魯。乘坐商務艙，從曼谷到新加坡。優質的服務。有機會去試試他們的公務艙從曼谷到新加坡。服務是無可挑剔的,沒什麼可挑剔的。這是我第2次國泰今年和我想說的是到目前爲止我遇到很好的體驗。唯一的缺點就是使用了他們的服務是中國農村的可能性是大陸遊客坐在你坐同一班飛機上要高得多,特別是如果你對經濟旅行。它還有待提高因爲它就像一個平面的興奮,又吵又不敏感的孩子,雖然不在所有國泰的錯。沒有這樣的問題如果你是商務旅行。乘坐商務艙，從都柏林到馬尼拉。總是很準時。我總是很準時的在那裏換乘航班。是不是很忙但是飛機起落的經濟上的和值得慶幸的是我一個馬哥孛羅酒店俱樂部的會員所以可愛的女乘務員給我升級到公務艙。食物總是很好和工作人員都非常周到。乘坐豪華經濟艙，從舊金山到香港。類操作。從登機到排,這家航空公司的很大。這裏的食物很棒服務（因爲去航空公司）。我們有額外的空間和座位旁邊有一個出口以及廚房。他們都是非常的寬敞和廚房是沒有問題的。所有機組成員都不僅僅只是穿得一塵不染,令人愉快,樂於助人而且看得出他們都以讓你的旅程有可能是最好的。我們剛從洛杉磯和新加坡也同樣不錯。如果你可以試試看。乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。很好。我們乘坐國泰航空公司經濟艙和不錯的體驗,航班準時離開整個機組人員都很細心而且總是隨時如果你需要他們的時候,但是就像其他評論裏說他們將燈光調暗一些晚飯後這很奇怪是因爲它在我們的航班是在下午3.30綁定了我看不懂所以我覺得因爲我不想把頂燈上和隔壁的人打擾到我。很不錯的空間和更多的舒適座位的路上我和印度尼西亞設法找到一個睡覺的好,室內游泳池很棒而且有足夠多的選擇多到讓每個人都很享受在一次長途飛行。我一開始有點擔心看過以前的評論中提到了酒水的但是我們發現如果你想喝一杯都保持水分的機組人員之間的即時來滿足我們的需求,我們挑不出員工的效率但是食物很糟糕,這不是他們的錯這是酒店就是這樣的不過這也沒有辦法在經濟與時並進的食物過來試試吧但是奇怪的是我們決定要離開這裏和在機場吃一頓好的,我們吃了一個漢堡在登巴薩機場和它真的是非常美味和強烈推薦。所以總體感覺都牛類也不是那麼糟糕,除了食物但不是一個問題因爲我們在我們之間。我會推薦這家航空公司乘坐商務艙，從法蘭克福到香港。青蘋果青年Compagnie pas comme號漢商銀座酒店！。這是一個很棒的經驗每次一起旅行國泰：一樓的工作人員是非常專業和樂於助人。休息室在法蘭克福是很吸引人,給我們提供了一個很大的有很多小吃和正餐飢餓的旅客。登上一個微笑。熱烈歡迎板上高效而又關懷的團隊的。美味的食物和國際葡萄酒的一個很好的選擇。空氣裏有舒適的牀-你還有什麼需要經過長時間的飛行之後到了近乎完美的形狀？祝賀新香港國際機場的休息室！乘坐豪華經濟艙，從紐約市到巴里巴伴。缺乏。航空公司的服務和舒適度不是很好。飛機上的滿滿的全是人。廁所不都用得和保養得很好。食物很差。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。前綫服務彌補了一切。選擇國泰的飛機因爲他們做了特別的優惠直接從倫敦希斯羅機場出發的航班到香港,這節省了我們的時間和金錢。我們乘坐的是最經濟實惠的經濟類,所以這些評論是基於純粹是根據人們可能期望從最基本的級別。最大的批評是國泰的網站（我覺得這會影響到每個人都是不分階級）。我們的網站上有很大問題,可以勉強用。遇到了一個錯誤的信用卡詳細信息放在後付款,然後當我們回到酒店的預訂頁面,它說的座位都已經出售。兩次我們都想在網上辦理入住手續的時候它無法完成。沒有任何解釋,就說明自己走到前臺辦理入住手續的繼續。這是一個2周的期間,所以令人失望的是它沒有被解決的時間來回程航班。然而,實際的客戶服務和航班都是不錯的。我們嘗試網上辦理26小時飛機前,在那個時間沒有座位剩餘的兩個人坐在一起。在辦理入住手續的那位女士真是令人驚訝地高效,和我們甚至都沒有要求,她給了我發送一條消息到另一位乘客的登機閘口我和我丈夫坐在一起如果沒有出現等等。我們到了登機閘口,和尹朋裏亞酒店,沒人帶,所以我們有新的登機牌打印和旁邊的座位舒適座位的腿部空間和一般經濟,雖然我不認爲在倚靠在座位早在其他航空公司。但是,在一天結束的時候,下了飛機就能讓你從a到b的。吃的都很平均的分量,質量和經濟的航班選擇。即..沒有太多的選擇,也很小。坐在後面的飛機,他們用完了我想要的雞肉,但事實證明我們還會給錯了所以菜單菜單上列出的選項不可用。他們爲我們提供了而不是第一次住在下一餐來確保我們的第一選擇。我尤其喜歡這裏的鍋麵條小吃上可用的請求,這是在一個塑料碗太大可以一頓單獨的飯。在飛機廁所都保持得很乾淨,酒店的員工知道我一度和旅行的生病的輕鬆,然後當他們在查我的每一個現在是動盪。把行李放在口袋裏沒有任何嘔吐物的座位,所以如果你不知道你沒那麼好了,你可能需要去問一個服務員提前了一個包。好像是有足夠數量的乘客的數量的乘務員,所以如果你需要什麼東西也不是很難找。如果他們不是在過道上,他們正在廚房準備飯菜等。機上娛樂設施非常棒,他們的電影是相對較新的,3-4個月內發行日期的說,而且還有一個足夠寬的選擇來讓你忙了一個12小時的航班（假設你得到了4或5小時閉閉眼了）。我想給我的總體印象是在一個糟糕的系統管理服務（即..網站,舊飛機,物流）和前綫員工離開去收拾。這些人的技能和令人難以置信的工作人員工作做得很好的東西從不在處理投訴結果不能怪他們,並盡他們的一切努力來彌補這一點。我真的不想因爲房價國泰'平均'因爲我覺得服務人員應該比這更多的東西,但是我覺得這一點體現在國泰改進需要得到更好的評價。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很好的服務合理的價格。我在兩個航班之間與其他航空公司的航班是國泰,"處理"是由他們的感覺真的很好,前臺人員很有禮貌和高效的從倫敦希斯羅機場。乘坐經濟艙，從清奈 (馬德拉斯)到馬尼拉。很棒的經歷。很棒的經歷,友好的工作人員。很好的食物。不錯的電影看。我們的航班是幕後操縱的暴風雨和沉重的這麼好我可以睡得像個嬰兒通過的旅程。見多識廣的員工詳細信息能幫助我的過境。乘坐豪華經濟艙，從布里斯本到瀋陽市。如果你可以通過香港路由 - 這樣做在國泰！ 。絕對是頂級的。我這次旅行一年四次,我最喜歡的還是運營商和cx到香港。港龍航空公司（現在更名）會把你升級到高級經濟業務如果他們沒有本節中的飛機。飛機利用我覺得舒服的是翻新過的舊飛機從商務客位更新到睡個泊位的業務,所以沒有考慮價格的是舒適和空間。一個很棒的航空公司（服務很出色）還有一個很棒的產品。爲了區區的透明度。我不是一個員工,但我一個銀色的會員卡馬可波羅。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很棒的食物,舒適的航班。這是一個直接的航班所以我不必擔心去連接。食物很棒而且我很享受看電影的平面中。工作人員看起來很好。門票價格根據季節而有所不同。有時可以拿到了很便宜的機票。乘坐商務艙，從香港到墨爾本。我最喜歡的一類業務集ups。國泰商務類有一個最好的的設施,讓我們的經歷完全平躺牀更舒適。食物很棒還有可愛的員工。水上飛機是有點熱但是你不能做更多的事情。乘坐豪華經濟艙，從香港到紐約市。總是好的。一個很長的航班但是很棒的服務和體驗。多花點錢是值得的伸腿空間,每名旅客的食物和飲品質量和更多的員工。乘坐豪華經濟艙，從巴黎到馬尼拉。一個主要的航空公司。每次旅行就是一種快樂的國泰航空的專業團隊。住宿條件和服務都是在你的身邊,可用於您的請求。登記領取行李可節省我的時間經驗特別是如果你有一個提前的航班。座椅很舒適但是電視屏幕配置很一般。但是音樂列表必須改進的可能。這裏的食物很不錯而且免費的飲料在整個飛行過程中可用。乘坐經濟艙，從布里斯本到香港。正如預期的那樣。沒什麼可抱怨的-價格合適的目標和網速也很快。最好的事就是在倚靠在一個小的座位是善良的。但這會讓你進一個空中打擊這些天！乘坐經濟艙，從福岡到雅加達。有一個舒適的。這是我第一次與泰國旅行。我是帶着兒子一起旅行（4歲）。航班上座率都非常有幫助和漂亮。我們感覺很舒服。航班內的兒童娛樂是爲了讓我的兒子在長時間的飛行之後非常有幫助的舒適。乘坐經濟艙，從香港到首爾。服務很好。服務很好,得到了一個免費升級到商務艙,期待的是一個平坦的牀因爲是紅眼航班,但實際上卻不是。乘坐商務艙，從香港到雪梨。最好的亞洲服務。我去過幾次他們的業務類但是這是我第一次寫評論。服務,座位&酒廊是最好的。我是一個白金會員所以我可以享受世界一流的碼頭是最好的在一個世界中聯盟&休息室有很友好的員工,很棒的食物&令人放鬆的環境。的商務艙的座位非常棒的是另一家航空公司將其複製。我總是坐在窗口&你會覺得像是在自己的房間裏。飛機上的服務是的firstclass,foid,酒的價格也是最好的。飛機不便宜但服務讓你回來。感謝國泰,您設置的標準是很多其他應遵循乘坐豪華經濟艙，從洛杉磯到暹粒。我們住過的最好的經歷。 服務很棒。我們不得不去售票處因爲我妻子有一個便攜式的氧氣集中器。他們對待我們的態度真的很不錯。經理出來了就跟我到我妻子伊莎貝爾的紙張完成更多的工作。他安排她去了有一個輪椅走向還會再來的。當我們上了飛機,他們讓她和他們總是檢查她的氧氣可用。他們對待我們的態度真的很好。航班真的很舒服。它不像是一個很長時間的飛機從洛杉磯到香港。我不能說我們的經歷。我從來沒想過會是很好的待遇。我們和他們一起環島旅行。乘坐經濟艙，從柏斯到香港。優質的服務。我去過幾次他們的-服務和食物都非常棒。有一個很大的飛機都是新的和舒適的座椅乘坐豪華經濟艙，從舊金山到香港。一流的舒適經濟的價格在！。高級經濟是驚人的國泰！從你到達的那一刻起我們到機場的那一刻起你的飛機,你的待遇很好。首先你在一個單獨的排隊等待登記入住,這是一個很短暫的等待如果任何再等了。然後,你可以去到一個快速的安全檢查站裏,這是很短的和很棒的！第二,你可以去到普通人起來之前,除了第一類。一度在飛機上他們會帶你到一個溼熱的軟布清潔你的臉和手。他們會給你一個很不錯的香檳氣泡的飲料在等待飛機也要做好準備,這是一個很好的方式來開始你的航班。所有整個飛行你一天的任何時候提供飲料和小吃。這裏的吃的東西都是比較好的一個很好的選擇和搭配的葡萄酒和咖啡/茶。房間是我見過的腿東巴西標準時間,還有其他所有的座位的設施。我強烈推薦特優經濟旅行如果你負擔得起這些幾多花幾百美金,因爲它很值得！祝您旅途愉快！乘坐商務艙，從雅加達到洛杉磯。就是最好的！。許多航空公司飛行的最後8-9年了。兩個公務艙和豪華經濟艙。但我上次在飛機上國泰絕對是最好的一個！公務艙從雅加達到洛杉磯,然後回到雅加達。服務很棒（像往常一樣）,這裏的食物和飲料的選擇都是很出色的。休息室也很棒。回來的時候從洛杉磯到雅加達,降落在香港。我使用休息室裏的淋浴設施。可愛的整體體驗！乘坐商務艙，從香港到曼谷。優質的服務。工作人員非常隨和而且竭盡全力讓我們的旅途儘可能舒適。這裏的食物很棒而且還有s很好的選擇。沒有什麼太多的麻煩和我一定會即時與他們在十二月的時候我會再回去。乘坐商務艙，從馬尼拉到舊金山。我最喜歡的航空公司。 說得夠多了。。如果你想享受,這是航空公司採取。我總是帶着我所有的國際旅行cx上除非我可以訂不到房。在這種特殊的旅行。我有權限的預訂業務。真的是太棒了。通常。我在高級經濟和預算是一個問題的時候,對經濟。所有的這些類。我必須要說的是cx超出預期。工作人員也是最棒的。在這次旅行中,因爲是來出差的,真是棒極了-謙虛而總是很急切。我吃得好cx航班飛機上的娛樂及其是第一流的。這是我夢想的航空公司。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。棒極了。很不錯的。但是這一次旅行延誤航班1hr和熱情是很好的,很喜歡這裏的航班。最好的部分是降落在新加坡,按照我的飛行在全球航空公司exp不同,這家是最好的之一。一般我會害怕孩子並開始哭了但這趟航班在我們沒有遇到這樣的問題。因爲我的孩子還有我們被優先登機。是帶着小孩的旅客超過了首選商務級別的。謝謝。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。幫助我餓了！。9小時想象了很少的食物,沒有咖啡或茶還有問他們要水。這就是像國泰。哦我忘了...3我的家人在音頻輸出/6有缺陷的視覺系統和不得不要求重置系統兩次在飛行途中。乘坐豪華經濟艙，從阿德雷德到倫敦。不要浪費錢在豪華經濟艙。我們付了這家航空公司的飛機從阿德萊德溢價經濟因爲他們還有一個短期停留在香港。我們很幸運地被升級到了商務/adl的腿和香港同類的服務無可挑剔,食物。強烈推薦。不過我們去的腿最長的豪華經濟艙和我們住過的最糟糕的是...和我們已經飛了此類不同的航空公司有3！我們住在後面的行和吃飯的時間來到這裏沒有可選擇的菜還給我們提供了一些速食麵（!）兩次。我的丈夫有僅剩的最後一頓飯和菜是不能食用的。幸好我在旅途上用微波爐加熱麵包捲。發送和接收到一封投訴信國泰上一個標準的答案也不會讓我很不爽。以後絕對不會再和他們一起...我們坐飛機和每年都去歐洲。乘坐經濟艙，從多倫多到曼谷。泰國新年。我坐飛機直接從多倫多到香港,然後去了曼谷。我見過的最長的飛機坐在我的生活裏。國泰的飛機上一直都提供了優質的服務。航班服務員真的是很爲客戶。我還會再去的乘坐商務艙，從多倫多到馬尼拉。從登記入住到離開飛機很棒。Delta經常旅行的人,但是第一次與香港國泰航空公司。留下了深刻的印象的服務標準和注意細節的。我從來沒有真正地期待着洲際旅行,但是這實際上是一個很愉快的航班。座位很舒服,但是完全可以吃的食物仍然是一個挑戰,船艙裏的非常好的培訓和專業的工作人員。這是一次工作之旅和我帶着一大堆行李。登記入住一點問題都沒有目標和交付。Cp休息室在香港是一個我見過最棒的。一個真正令人印象深刻的。乘坐經濟艙，從金邊到波士頓。安全和舒適的。我去過多次柬埔寨使用幾個不同的航空公司。這是到目前爲止我最喜歡的一個國泰！工作人員很友好和樂於助人的和不煩如果你問一個愚蠢的問題或有太多的問題。可以選擇的電影始終保持有一個忙15小時的飛機是驚人的！在任何時間都是開着的小吃我很喜歡！這也是一個有一個好處是這家航空公司的最高安全評級減輕了思想。我會想他們的將來只蒼蠅！乘坐商務艙，從臺北市到香港。辦理入住手續的櫃檯在令人愉快的驚喜。但當我登記入住的前一天晚上我去了機場。他們告訴我已經給了我另一個座位。不是因爲我選擇了一個很好的座位在激動豪華經濟艙,然後我看到了一句我的"業務"新票...服務和食物都很棒,儘管由於施工在桃園國際機場50分鐘的延遲。乘坐商務艙，從阿加爾塔拉到香港。很棒的服務。公務艙的乘務員都從很棒有出色的服務。這裏的位子非常舒適和食物很棒乘坐商務艙，從柏斯到溫哥華。很棒的航班。在珀斯,我們可以去澳洲的休息室。休息室看起來有點陳舊了。食物很一般。國泰航空公司的班機離開的早了幾分鐘。商務級別的設施都非常好。除了說話的方式很難讓位於您的合作伙伴。食物是令人滿意的的。甲米阿帕薩裏酒店的很棒的。沒有什麼太多的麻煩,友好和周到。到香港的時候。國泰航空公司休息室裏等待8小時。再次,過時和陳舊和沒有真正的可供選擇的食物。飛機很準時。這裏的食物是令人滿意的,這裏的員工很友好而且很細心。乘坐經濟艙，從紐約市到溫哥華。很棒的經濟和孩子一起體驗肯尼迪國際機場和大英博物館。我坐飛機往返6歲的孩子和妻子還有3,4,5個月並從紐約到溫哥華。我們的經歷很美好,並打開我們的眼睛這麼漂亮實際上可在空中旅行。我一直讀外國航空公司美國航空公司如何在服務都是一流的,和我聽不懂他們在說什麼直到現在。整體的態度我們遇到的每一個員工都積極樂觀和積極的和基於我們怎樣才能使這是儘可能的愉快和方便客戶。辦理入住登記時兩個機場都很棒。我簡直不敢相信有多周到的乘務員是期間的兩架班機乘客！因爲這個航班去紐約溫哥華香港和再來香港和大英博物館肯尼迪機場的設施它有一個長期的洲際飛行和服務所以你會發現什麼是扯得很遠很遠優於一個典型的美國加拿大的航班。在機上娛樂很棒和我幾乎希望飛機上很長一段時間我就可以趕上更多電影-在這裏就像是你自己的私人網飛車站。食物也很不錯（當然還是航空食品,但是當你最後一次有一個完整的吃了一頓飯美加拿大的航班?）。不是一切都很完美-我的航班延誤了2小時,雖然我提前通知文本和一封道歉信給我們登記入住的時候還有$15每人把錢花在終端。網站是一個也不太好-我遇到了一次特殊的用餐選擇（有一個爲孩子們準備的兒童餐!）當我試圖在網上在綫辦理入住手續的時候它不會讓我的家人我辦理了入住,但是如果我6歲的兒子在我簽名。的等待時間如果你確實需要有人說通過電話通常都非常的長。然而,我們的航班真正愉快和我唯一遺憾的就是國泰香港或紐約和溫哥華之間只飛個不停。我想它們到處飛！注：如果你有小孩的話你可以要求特別的兒童餐,如果你帶着一個嬰兒少於六個月你可以要求一個座位一個搖籃特別適合小寶寶放在你的面前。乘坐商務艙，從曼谷到香港。很棒的飛行和休息室。我每年來香港很多次了。通常我花了國泰航空公司。我要感謝你們Yongyut先生,在泰國的經理和他的團隊。所有的房間都有很棒的服務意識,和熱情好客。休息室非常棒,有特產在香港風格的麵條。飛機上的座位很舒服。船上的食物很好。所以我會動態更多和更多的你。最好的問候，Vorravee博士一個小夥子在移動乘坐經濟艙，從可倫坡到曼谷。很好。這是很好的。這裏的食物,服務和entaertainment很棒。工作人員都非常友好和樂於助人。乘坐經濟艙，從倫敦到馬尼拉。很好的服務,舒適的飛行。不是因爲我以前沒什麼好比較的長途旅行了幾年但我印象蠻深刻的舒適和乾淨的平面。工作人員總是樂於助人而且有禮貌,而且也沒有問題。辦理入住手續很容易在綫服務,和兩個檢查行李和行李認領都很麻煩。我躺了兩個小時在機場快綫香港站和發現信息是準確和最新的。強烈推薦乘坐經濟艙，從香港到溫哥華。國泰航空公司 - 真的,真的很好！。我和我的妻子從香港乘坐國泰航空的經濟和背面的防蚊蟲劑吧。小木屋很乾淨,地面和空中的工作人員非常友好,很棒的飛行員,經濟舒適的座位,在飛機上的娛樂系統非常棒。食物是令人滿意的的。乘坐豪華經濟艙，從杜拜到宿霧。令人驚歎的。國泰是驚人的。我試過好幾次了,而且它從來沒有讓我失望。不會耽誤到目前爲止...機組都很細心的給客戶。這裏的食物也是很棒的。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。不過不是很好。OK-簡單地說他們很有能力,有漂亮的小屋的工作人員服務態度很好,新的飛機,但相當安全一般。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。國泰航空公司,這聽起來不是那麼好或那麼異域風情。。最主要的我都會住在這家之後內存（可能是我第五或第六）與國泰航班機組人員是多麼漂亮的（因爲我們現在必須給他們打電話）是你的臉。但我總是覺得他們大概是轉過來和你到其他工作人員的粗魯。但是效率很高而且一切都很乾淨！所以,那種,相當不錯的！乘坐商務艙，從吉隆坡到香港。在飛行時很差的食物。我經常去東至少一年兩次和這是我第一次坐飛機經過近10年的凱西。座位並轉換到一個平整的牀還是不錯的。然而,他們提供的食物很糟糕。這對於一個亞洲航空公司更是如此。乘坐商務艙，從馬尼拉到香港。一個很棒的短途飛行。我建議你提前登記入住要利用國泰航空公司休息室馬尼拉,它真是太棒了,有需求上的麵條,餃子和har趙,現點現做的在廚房和一個酒吧有很多雞尾酒示例。國泰航空公司每天都有多個航班馬尼拉和香港之間,和他們使用國際航班頭等艙和商務艙的座位有777的300ER配置。這裏是度過一個2小時的航班,所以你不會有太多的時間來充分利用平坦的牀。儘管這是一個很棒的機組人員和短暫的飛行,國泰供應全套的熱午餐服務。這是我住過的最有趣的一個航班上。乘坐商務艙，從新加坡到香港。很好。不是最好的佈局的公務艙座位。3在中間部分。我不喜歡這一點。但是服務很好也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很棒的經歷。這是一個很長的航班在經濟相當舒適。工作人員都很可愛和可供選擇的食物和娛樂非常好。乘坐經濟艙，從孟買到香港。香港之旅。飛行很舒適和airhostesses都很友好。然而,卻被鎖在了一箇中間的位置由於入住的時候比較晚。建議遊客提前登記入住要是通過網上辦理登機手續才能很好的座位。乘坐商務艙，從倫敦到柏斯。可以忍受這樣的長途跋涉。。主要原因就是國泰是因爲我想中途下車去珀斯住在香港。您的資料將僅用於臥鋪牀睡的不允許。食物是令人滿意的但不值得留戀。對於一個吃的東西,他們用完了我的首選。乘坐經濟艙，從柏斯到香港。沒有什麼特別的,沒有什麼不好的。 各方面都不錯。。這次飛行是很好的,但是空間很有限。這是一個快速飛行的人來說足夠了。還有一些非常棒的登錄時窗外的風景。乘坐經濟艙，從柏斯到札幌市。一個非常輕鬆的體驗。。我想要一個便宜的票價到日本北海道新千歲機場一個聲譽好的航空公司。國泰航空公司有一個特別的AUD$120020公斤的行李的限制。這個價格包括所有稅費。這正是我想要的和我在網上預訂的。有一次他們需要改變我的珀斯到香港選擇座位。我發了這一更改。這是我第一次爲他們勾選框中。對我來說不是什麼大問題但是他們和我們溝通的座位換給我。我所有的航班都很好,食物很好。有沒有短缺的飲料和食物種類很多。船艙裏的工作人員都很棒,有一個非常有幫助和對於細節的關注。珀斯的飛機回香港已經預訂滿了。我一會兒就回去,靠窗的位置,很適合我很容易入睡。我的兩個航班從新千歲日本有備用的座位和我很喜歡這兩個腿我的旅程。我需要再去珀斯的幾天很早就改變了我的航班。我感到驚訝的是我不會產生額外的成本爲此更改。我覺得我可能也碰到過一些混淆新千歲辦理入住手續的時候,不是這種情況。辦理入住手續很方便在珀斯和新千歲。辦理入住手續的助手在新千歲開始我的回程是最細心的幫我在我的座位上都得到最好的可能的返航航班。回程的飛機從香港到珀斯的到處都是,工作人員都非常出色的小木屋。我選擇了不去吃晚餐或早餐這個航班上所以我不能評論了這的食物。香港新千歲到魚和我有腿真的很美味而且賣相也很好。也沒有短缺的飲料,還含葡萄酒和食物種類很多。我會做這次旅行我一定還會再來的未來和國泰航空公司飛行。我的預算費用爲他們做的很棒,下次我想我會即時動態與他們豪華經濟艙。我會毫不猶豫的推薦這家航空公司的這條路綫和我的家人和朋友。我的錢花的國泰航空公司保持良好的工作做得很好。乘坐經濟艙，從阿德雷德到香港。總的來說很不錯的經歷。會推薦這家航空公司的。舒適之旅和食物都很棒。總體還是挺愉快的。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到香港。令人愉快的,有禮貌的工作人員。很舒服,但是沒有頭部的支持。良好的食物和員工都很友善很有禮貌,我們不覺得我們是他們找麻煩。乘坐經濟艙，從吉隆坡到青島市。很棒的員工和美味的食物。這是一個體驗照顧各種航空公司乘客'需要。員工都很專心和努力來讓你開心。我強烈推薦這家酒店。乘坐經濟艙，從雅加達到洛杉磯。舒適友好的天空。在機場櫃臺辦理入住手續很方便,但是登記入住的時候就很難相比其他航空公司網站上的蜘蛛網。在飛機上的娛樂很棒,比一般的食物,還有免費的蘋果流可用於乘客在後面的櫃臺上。員工都很友好又專業,但有時廁所的衛生都不是一個問題。它可能是乘客,不是航空公司的,但是也許有更多的日常打掃的過程中應考慮的長途飛行。乘坐經濟艙，從香港到洛杉磯。在飛行時最好的食物。香港飛美國航空公司,國泰航空公司飛機上再去洛杉磯是一個極大的安慰！友好的服務和可口的食物讓一切都不同了。乘坐商務艙，從曼谷到新加坡。從來沒有失望過！。Cx的飛機已經在過去和最近的商務艙和從來沒有失望過。我總是得到我的特別食物（提前預訂）的葡萄酒和香檳和很好的選擇。座位也是從好到極好但是服務根據不同的類型的飛機,空姐很周到總是很棒的。所有的這一切都和一個非常有吸引力的價格。我期待着我的下一趟航班。乘坐商務艙，從墨爾本到香港。香港。如果能有一個自己的定位是一個單獨的座位。情侶會找到座位不友好&需要的變化。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到香港。便宜飛機一樣好。因爲我們的飛機之前的任何東西,包括阿聯酋航空,新加坡,馬來西亞。工作人員都非常出色,食物託盤的速度比任何其他航空公司就被清理掉了。乘坐商務艙，從香港到大阪市。最好的。現代飛機,非常準確的時間表,嚴格高效的安全,非常豐富的菜單,有美味的食物和飲料的選擇令人難以置信。快速和高效的服務乘坐商務艙，從臺北市到首爾。很棒！ 。我會給1010上的國泰....這是一次很棒的體驗我們與他們一起吃的。從登記直到我們下了飛機。工作人員都訓練有素,非常專業和友好的。我們有一個位子之後他們還有一個小聊天聊一聊不聊了但是讓我們感覺很舒服。歡迎飲料和小吃都還有一個大大的微笑。起飛後他們帶我們去的時候我們就說我們是素食者提供餐點和我們非常印象深刻的是他們爲我們安排了美味的素食餐,絕對令人欽佩！我必須要承認的是大蒜麵包我們船上還有一個最好的大蒜麵包的我們！一流的。確保船員以相同的時間間隔在他們檢查瞭如果一切正常和我們的內容。之後有一個很好的服務做了長時間的交談之後還有一個可愛purser的歡迎。我們有一個很棒的飛行和我們還是很珍惜的時間花費在國泰的主板。一個美麗的有着極好的飛行經驗可談！乘坐經濟艙，從聖地牙哥到馬尼拉。小心丟失行李。這是我第一次坐飛機到國泰航空的行李處理他們的和我有一段不愉快的經歷。我有一個在香港停留1小時去菲律賓和不知什麼原因我的行李分開的我只得到了2粉紅色的大行李菲航專用終端3和1當我進來的時候我不是唯一一個帶有行李的丟失。還有一個優點就是有另一個航班從香港在2小時（1上午）和所以我得到了我的第2行李丟失等。當您的教訓和旅行你會錯過一個行李問很多問題的負責人到航空公司在機場丟失行李菲航專用。我很幸運地問有沒有另外一班飛機過來的,但是這是一個賭博,因爲我的行李的丟失可能不在下一個航班。如果你有機會回來和你丟失了行李在菲航專用去要馬上就給你打電話的時候他們得到了你的行李在機場和相信我你不想解鎖菲航專用存儲在您丟失的行李超過24小時。在國泰航空公司提供的食物倒是很好。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到雪梨。還可以在初級課程經濟。我們登記入住的時候在終端的三個已更新了很好的服務的鬥爭也如預料的一樣,很好的淋浴和乾淨的休息時間來香港的第二階段了。性價比很高。乘坐經濟艙，從曼谷到約翰尼斯堡。優質的服務。我們的行李不讓我們的航班從曼谷到約翰內斯堡。在我們抵達約翰內斯堡,約翰內斯堡,我們被告知今天會到行李上飛機晚點,2016年4月16日。我們幾個小時後又打電話說我們的行李到了和一個快遞公司會將其放在中午12。我們收到了我們的行李之後就12。這是出色的服務和我們只想讚揚你的這家公司。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。非常好。房間很舒適而且非常友好。甚至以爲我在此平面上24小時都有很好的電影和娛樂。工作人員都很友好和食物也高於平均水平的午餐相比其他航空公司有很多不同的選擇和甚至還有培根和雞蛋的早餐！乘坐豪華經濟艙，從紐華克到馬尼拉。所有類視爲第一類。這是第2次在不到2年了這次旅行。工作人員對待每個人都很禮貌和專業的服務精神。他們耐心的看到你很舒服如果不是他們做些什麼。在他們的網站上沒有一個人坐在他們不管是什麼不同的部分。座椅很舒適,房間的大小很適合我一個人。我不是那種小哈哈。雖然廁所可能需要大一點的他們還是處理作業。如果你像我一樣和你選擇了厚厚的豪華經濟艙。因爲選擇一箇中心座位兩邊的扶手就會上升。你可能會有點不舒服或通道設置在一個窗口中。充足的腿部空間在此類中。他們還有小盥洗用品,這真的很方便也可以在經過長時間的飛行之後。他們有穿襪子的小屋,所以你可以戴上眼罩睡覺和整理一些用品和耳塞。有很多電影可看。我愛這家航空公司的。之前發表的是一個缺點,一定要確保你只需詢問工作人員幫你解決任何問題是你在哭而不是網上不要試圖解決這一問題。你會驚喜地發現他們是多麼的有幫助。乘坐經濟艙，從馬尼拉到布里斯本。優質的服務。國泰航空公司很滿意'最重要的是服務和旅行代理還應該得到一個大大的問好聲世界感謝你所有的他們提供的服務。我喜歡他們的想法提醒乘客的航班。所以我要謝謝你們兩個世界國泰和問候。乘坐經濟艙，從墨爾本到香港。如果你坐在後面的,從來都沒有選擇從菜單上的食物,因爲沒有更多的選擇在他們離開你。我坐在行<65。只有1種類型提供的一頓飯（早餐和晚餐）對於那些坐在後面的和所有其他的品種衆多的美食已經沒有了。（所以何必要給我一個地方的食物菜單在第1）我們要離開的時候在23時30分秒。門是23時00分秒仍然還沒有開業。空姐'服務還是比較不錯的。哦,忘了說,這裏的食物託盤上的座位是我很髒（你可以看到一些食物都在上面）。如果要清潔可以將來做得更好。這是我第一次看見盤子上的食物渣滓。乘坐商務艙，從倫敦到奧克蘭市。這是我第一次在公務艙 - 這是一個區別。從我們的座位是在網上預訂和登記進入我們的行李再回來的時候快了兩倍的時間去希思羅機場的整個體驗都非常棒。沒有人排隊在希思羅機場-我們只是給我們登記入住的文檔,把行李直接通過安全然後到舒適的休息室cpT3-但網橋休息室在香港是一個更好的體驗-6星級的在浴室的淋浴間,有多種選擇的茶點,免費的無綫網絡,舒適,安靜的環境中放鬆和細心的在等待轉機。我們就是用這個酒廊再次坐飛機回來的時候-真是太享受了。所有的工作人員-飛行員,空姐,地面工作人員和工作人員在休息室-都非常專業,提供了一個非常高標準的服務對客戶有很好的考慮。一個很小的例子-在我們返回的航班從香港到希思羅機場我要了一杯茉莉花茶但是這是不可能的因爲它不是很安全和動盪的時間給我們熱的飲料-然後我就去睡但是當我幾個小時後醒來的一位年輕的空姐還記得把茶和確定後是否會讓我還是很喜歡這裏。有很多可以選擇的娛樂設施,電影,音樂,電視等。我們兩個都很喜歡煽情的可供選擇的食物也很好和送達的沙比亞灰薔薇餐具不鏽鋼的一個真實的中國。它真的非常舒服而且我們睡得很好的旅行和出站都又回家了-這所有的一切都讓我們的節日的區別在新西蘭和澳大利亞都知道我們會有一個真正一流的體驗回來害怕而不是長時間的經濟從凱恩斯到希思羅機場的航班-這是很值得額外的花費。乘坐商務艙，從利雅德到上海市。非常好。經典的平面。可愛的工作人員和美味的食物可供選擇。友好的工作人員。我希望他們能回到jed...乘坐經濟艙，從羅馬到墨爾本。很棒的體驗。非常棒的服務。服務周到,高效和優雅。哎很快就解決了另一個連接的任何航空公司所造成的問題和最短時間乘坐商務艙，從香港到曼谷。公務艙 - 最好的方式。我與英國航空avios積分和現金支付,大約11,00060.00USD大約爲每一次的旅行。性價比極高的積分和現金。有一件事我不知道是國泰航空允許乘客使用休息室的之前和之後的旅行。我做了一個邀請我離開之前和使用休息室在曼谷抵達香港。我沒有因爲我去了香港洲際酒店和想花更多時間在那裏。我6尺/181釐米高的和額外的伸腿空間是非常值得的。這裏的食物是很棒的航空食品。而且準時出發的航班很早就到了。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。好到航空公司放心使用。。我們長途跋涉到印度航空公司使用。慶幸我們的選擇。價格也很合理和飛機的安全條件挺好的。感覺很安全與其跟蹤記錄和我們的船員。寬敞的空間-我6尺1in。食物有點一般般。娛樂活動也很棒。不再使用他們的服務問題。乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。新的東西！ 。+4個小時的飛機非常有趣的因爲我們玩'誰想成爲百萬富翁"在室內遊戲。這是因爲飛行中的電影都是很無聊的。我們返回的航班（CX729）是一個很無聊的飛機因爲遊戲和電影不是很有趣的。乘坐頭等艙，從芝加哥到香港。國泰航空公司 - 最好的。毫無疑問這是東巴西標準時間服務,那裏的托架。很棒的服務-但是最好的沒有什麼國泰航空！乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。這是一個航空公司的東西出了問題和響應時經常到這家酒店的,你能看出最。。我們的航班被延誤了24小時由於試點疾病-國泰很快回覆-把每個人都想要去,在這家酒店-提供早餐和晚餐和巴士。後來由於錯過了我們的航班從香港到奧克蘭他們重新給我們預訂和提供在香港另一家酒店。通信很棒和我們手持一路上。國泰還有什麼能比一個噩夢之旅將家變成了一個額外的冒險之旅。做得很好！乘坐經濟艙，從雪梨到阿姆斯特丹。來自地獄的座位！ 。我的天啊,座位太差了！這個想法的座位在經濟很好但實際0/10舒適,可以斜躺的座位不是個加分點因爲通常是由前面的人便往甚至不檢查就回來看看你還在吃。這就是說您的座位也不可以斜躺着和它做的似乎是個很硬,非常硬塑料,住了三個星期後再登錄我們的思想問題和我們要做的是在回家的路上再毀了我們的整個假期。工作人員都很棒,娛樂項目很不錯而且食物不錯。請修正座位！乘坐經濟艙，從墨爾本到東京。再也不來了。到了機場被告知飛機晚點2小時和我們om另一個航班。告訴他們這還不夠好。在需要幫助的時候都不會。飛機上的人去香港比較好而且我們被放在一個港龍航空公司的航班,飛了一個噩夢。在飛機上過的最差的酒店,不會再來了。返程。我和我的妻子不能坐在一起回墨爾本。這裏的人都很粗魯和不非常有幫助。上飛機的機組人員非常粗魯和不響應。我們的確得到了一個向航空公司和$200美元退款但尚未改變了我們的想法,我們以後絕對不會再和他們一起。乘坐商務艙，從馬列到香港。回來的路上。我們結束了我們的旅行。這是一個不錯的旅行但是我們不那麼令人愉快的一把任務3000密爾回家的旅途。在登記入住時總是有點折磨人。但是,我們的工作人員給她留下了深刻的印象Malavian爲我們工作。她是一個看起來不錯的和一位年輕女士。但是,這當然不是給我們留下深刻印象的原因。她很快,留心.,大部分時間都在音容笑貌。她做了些什麼我們從來沒有聽到一個櫃檯的工作人員：你享受你的旅程？顯然她真誠地關心擦身而過的遊客來到這個國家。謝謝。我們確實有一個不錯的旅行。這是一個很好的結局！Tam保羅博士乘坐經濟艙，從曼徹斯特到香港。讓人不舒服的長走廊。毫無疑問是國泰航空公司的班機飛行的最不舒服的是我們坐過的座位上長長的走廊。回來的時候我們試圖從經濟艙升級只是想告訴我們不能因爲是通過旅行社預訂的航班。客戶服務令人震驚,不會再來了！整個機組人員都很有禮貌和樂於助人的乘坐豪華經濟艙，從香港到舊金山。飛機上的娛樂最好的。有許多的優點這家航空公司的，優點：極好的家裏機場頭等艙休息室寬敞的空間最好的飛行中娛樂缺點：對素食者來說是非常有限的食物乘坐經濟艙，從芝加哥到曼谷。不要炒作。有太多的吹捧這家航空公司的和是多棒的城市,所以我決定試試吧。我坐飛機從芝加哥到曼谷經濟艙。我覺得還不錯。一個舒適的座位,雖然有點窄像其他航空公司。那是有座位的視頻。小屋很乾淨,食物也美味。換句話說,就像任何其他國際長途經驗。我不能夠選擇座位前48小時直到飛機起飛時間,這讓我很沮喪因爲我一個朋友一起旅行。曼谷機場的服務不是很好。我們有問題進行網上登記和不得不等去機場。一度有,這裏的服務也是態度很冷淡。令人失望的。也許不同的是在公務艙。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到曼谷。飛往亞洲的一個好方法。我最近一次去泰國是我第一次乘坐國泰航空公司和這是一次很棒的經歷。我選擇了一個豪華經濟艙座位從新澤西到香港；我被升級到公務艙飛機從香港到曼谷。開始登記入住,我的票和代理非常友好和提供的信息非常有效率。我被邀請去參加在英國航空公司的休息室享受畫廊還是相當不錯的。有三明治,包裝,餅乾,湯,水果,crudités和各種飲料。座位也非常非常的舒服和乾淨。洗手間都佈置得很好。去香港的航班的登機牌很有序和辦事效率令你吃驚。我有一個選擇的飲料以及當時提供了一個非常漂亮的菜單爲晚餐和早餐。約2小時內離開的那天,享受了一個非常新鮮的海鮮沙拉,鱈魚番茄醬,白菜,和一個巧克力薄荷。乘客還有一個可供選擇的哈根達斯冰淇淋。早餐的供應時間是約2小時到達。煎蛋卷很不錯,但早餐不是很好的晚餐。在我回來的航班,商務艙從曼谷到香港是一個較新的平面平躺座椅選項。午餐的菜單很可口。我的最後一站是一種樂趣；這架飛機是不完整和只有三名乘客在我在八行豪華經濟艙。這裏的服務還是很好的。有一個很不錯的娛樂系統是很多電影,電視節目,音樂和遊戲可供選擇。根據我的經驗。我打算使用國泰,可用時,我以後去亞洲旅行。乘坐商務艙，從倫敦到奧克蘭市。公務艙。第一次國泰香港到奧克蘭航班上公務艙兩個通過,並返回悉尼經香港至倫敦的兩層樓。座位和小屋的佈局很棒的關心和服務是一流的一些最好的食物和可供選擇的任何一次航空。休息室,一座橋,在香港非常歡迎和淋浴都是一種樂趣。在回去的路上從香港坐飛機去迎接我們的技術和我們悉尼的航班晚點了8小時的建議並提供了一個可供選擇的航班到德國然後去倫敦住一個晚上或在酒店裏,我們就住了一晚上和服務給我們留下了深刻的cp要我們回到酒店在機場沒有成本和麻煩免費8小時到達倫敦晚了但是有很好的服務等都會推薦任何一個想cp,路由到新西蘭香港是不是因爲它是往返快速通過,無延遲。乘坐經濟艙，從海德拉巴到雪梨。一個很好的和舒適的飛行體驗到悉尼。一個很好的飛行選擇的食物也很不錯,但是服務上。雖然提供的電影數量應該更多。乘坐經濟艙，從香港到奧克蘭市。我的第一選擇。經常乘坐早班飛機到tsn之間。我一直試着預訂乘坐早班飛機到cxtsn腿。大多數的時候它的A343。服務一直都是那麼令人愉快的食物。服務非常出色。Cx相比其他航空公司的價格有點貴,但這是我的第一選擇。乘坐經濟艙，從孟買到伊斯坦堡。一個已知的世界上最好的航空公司。很準時,機組人員都很有禮貌,有點貴但值得所花的錢,都是在我這家航空公司和llist旅行的每一分錢都是值得的。我不知道商務級別的經驗會...乘坐商務艙，從溫哥華到香港。微笑服務。。國泰航空公司有一個很好的安全記錄。他們的乘務人員都是他們的強項。他們是迷人的,周到,專業和付出額外的努力。的商務艙的座位也是非常舒適的。乘坐商務艙，從杜拜到奧克蘭市。真的很智能服務 - 打開和關閉飛機。除了這家航空公司的服務集。這是我第一次旅行國泰和票價格明顯比其它任何航空公司。在登記入住的時候前臺的工作人員的歡迎沖走我有任何疑慮,從那開始和質量越來越好。順利登機,前臺接待人員的奇思妙想,香檳,一個很棒的小木屋明亮乾淨,新鮮和乾淨的廁所,立即可用的有飛機上的娛樂,令人驚訝的免稅商品,提供很棒的食物,很順利的到了另一個平面中香港和所有重複它上了旅行的下一站到奧克蘭。明亮的明喻和歡迎和友善的工作人員讓我們的旅程是一次成功了。幾天後我才意識到我沒有加入常客和方面贏得了我的旅行。於是我在網上發現這個費用是馬可波羅俱樂部加入忠誠計劃就可以免去如果加入了板載的商務艙。我很絕望的因爲我錯過了機會-我還是航空公司在綫發送一條消息。我很驚喜的發現是一個響應了幾個小時的確認我的忠誠的客戶加入了免費的和部分積分。哇,這是一個好的服務。乘坐經濟艙，從香港到普吉府。總是會推薦。我總是發現我已經去了國泰航空的很長一段時間,而且不用說,我總是給他留下了深刻的印象和滿意的航空公司包括食物,服務和娛樂。設施齊全的航空公司短期和長途飛行和工作人員當然知道如何迎合他們的乘客。強烈推薦。乘坐經濟艙，從多倫多到柏斯。五星級。很棒的航班服務。我們有一段很長的旅程和這家酒店的服務很滿意。板載電影,遊戲,地圖和平面視圖在屏幕上。腿是正常的經濟客房。我建議你升級爲此長途旅行否則也該起牀走動了幾次。還有零食可根據要求提供。服務員很敏捷地回答您的任何電話。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。良好的整體服務在。一個非常完整的飛機但是服務和食物都提供很好的還有飛機上的娛樂也很不錯的乘坐豪華經濟艙，從海德拉巴到舊金山。但是服務很好懷疑。之前我聽說這裏的服務佔據了這個航班和機票都非常的一點都不好吃。第一次來這家航空公司的剝皮,服務和食物的味道（非蔬菜...:)）很棒。我們的航班有點吵也太多舊的飛機起飛和降落時...要小心...；-）乘坐商務艙，從香港到柏斯。睡得很好。前一天晚上很晚纔到的,和一個完整的一天。我好不容易纔睡着了足夠長的時間在飛機上！我們很喜歡這裏的澳洲和'橋'國泰出發前的休息室。這座橋還是真的很不錯的甜點！一度在主板上。我很享受歡迎飲料和看電視到凌晨一點去了安全帶的標誌。我很快就能到。我躺到我得到了一個很好的牀和平面睡了幾個小時。服務員不會打擾到我吃晚餐,但我已經吃過飯裏有大量的休息室所以沒有打擾到我。我醒來時約11/2小時去自然,和喜歡一個更大的電視和早餐才降落。我們乘坐的是以前的積分,所以我打算離開'價值'空白,但是我不小心點擊了它,所以我只把它評爲優秀。實際上我不知道會不會有一個價值高低付了車費。乘坐豪華經濟艙，從巴黎到奧克蘭市。驚喜。乾淨也很準時,雖然我經常覺得所有航空公司的保留他們的客戶需要更多的比在黑暗中-爲什麼不告訴我們真正的登機時間？難道他們不知道？然而,這裏的飛機都是新的而且很乾淨。員工很有禮貌而且有效率的食物通常都不錯。在主板上系統很棒甚至說服有時需要較舊的座位。乘坐經濟艙，從溫哥華到安吉利斯。第一次體驗克拉克。這應該是我們第一次到克拉克但從來沒想過因爲不可避免的情況下。來自紐約的航班應該是接我們從溫哥華經驗豐富的動盪導致延遲1上午從3上午到。我們在那裏的時候很早就拿到我們的行李在六個因爲我所有在網上登記入住。我們被要求返回並檢查一個小時左右之後的好幾次以確保飛機從紐約住在酒店。如果我做不同的事情,也知道我們的航班晚點了。我會詢問是否還有另一個選擇就是在那兒。不幸的是,他們總是會等到紐約航班飛機較晚的時間纔給了我們沒有太多的選項和一個選項只能通過一個連接到因爲我們已經錯過了我們的航班從香港到馬尼拉的航班克拉克。總之,而不是交通的便利和避免在到達克拉克10上午,我們不得不穿過另一個麻煩是經過四個小時的車程我們家鄉的交通和我們並沒有去那裏9時30分秒直到晚上的時候,等了很久纔在香港的五個小時我們的航班要到馬尼拉。這是一個如此不愉快的經歷。我喜歡國泰和我認爲他們可以做得比這更好的。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。很棒。我們可以這麼說手國泰航空公司投入心力衰竭乘客第一,他們很關心你,照顧你而且總是面帶微笑。我們降落在香港有4腿回程第1類的服務都是一樣的腿。不能向大家強烈推薦這裏甚至在登記入住的員工給我們在香港移交令非常有幫助的建議。飛機上的娛樂也很好選擇的電影,電視節目,遊戲,等等。一個不錯的選擇的食物和口味相當好的航空公司。工作人員還可確保你有充足的飲料和點心提供。如果你需要額外的枕頭或毯子他們會給你找一個：）一個巨大的感謝你和我們肯定還會再跟你們一起厄加勒斯。乘坐經濟艙，從新德里到臺北市。舒適而且物有所值。我發現科素亞鳥來說這麼長時間的小時將會更不舒服和疲憊的以爲。但是我必須要說,Cathy就舒服了我。我很喜歡這次旅行。一切都很好用...這裏的娛樂活動或服務。食物也安排好了根據我自己的選擇我是素食主義者。食物很好,座位很舒服和順利阿亞爾。從香港辦理入住手續時,工作人員幫助我們改變我們的航班去那裏因爲我們提前到了。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到溫哥華。很好的選擇的航空公司。服務是一如既往的完美的時候國泰航空公司的班機,大大的優質經濟艙添加到經濟艙,和它是物有所值的。晚餐在船上點餐,和各種各樣的飲料。乘務員是非常友善和細心。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。沒有用他們多年來。飛往香港定期10年前我曾經有一個關於客戶服務的不同意。所以...工作人員都很有禮貌和非常有幫助。食物很標準航空公司的東西但是我確實有兩個艾伯坦在11小時的飛行,沒有額外收費。飛機有點累了。娛樂活動很好,平板屏幕上庭址在我的面前。離開和到達時間。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到宿霧。完美。好airplace,很棒的員工和很好的服務,沒有可抱怨的,是值得推薦的人都會與他們同行。乘坐經濟艙，從溫哥華到布里斯本。我們的航班是國泰航空的航空公司。。我強烈推薦國泰航空公司。他們是一個非常好的航空公司的飛機。登記入住很方便的所有航班。我們被升級到一個航班就沒有要求得到很好的照顧。我們還花了我們的停留時間國泰航空公司休息室和它很棒。所以非常感謝他們所有。乘坐經濟艙，從香港到米蘭。最好的酒店之一。我乘坐的是他們很多次和它總是很順利,飛機Ares新（裏面有插頭要收了電話和計算機）和列表的電影大。我唯一的評論是在很短的距離,如果你乘坐的飛機在生態上帶着一個行李,因爲大多數的旅客不要去排隊主板儘快登記入住和你肯定可以找不到適合自己的行李了。最後,酒店的食物很好但是不是很好,還有改善的空間。乘坐豪華經濟艙，從溫哥華到紐約市。最物有所值的湯包。我已經飛了兩次CP且尚未讓我失望。一流的食物和飲料費用SAN。紐約肯尼迪國際機場的航班都是n/s的時候他們都很舒適。乘坐豪華經濟艙，從墨爾本到香港。不需要購買更多的。國泰的一般豪華經濟艙。我們還從香港飛往巴黎和反向。更多的腿部空間比經濟的,但服務很差,浴室和一般的食物有限可用性。除了空間,住的經濟房。他們真的應該學習新西蘭航空乘坐經濟艙，從芝加哥到暹粒。我的柬埔寨之行。這是我第3次乘坐這家航空公司的但我第一次的妻子,她想飛航空公司等,但我告訴她厄加勒斯國泰航空公司,優質的服務,很好的可供選擇的食物,電影,即時我們剛從飛機上服務員都挺好的我只能說這是一個直到我們到達甚至14小時飛行,飛行2小時的感覺。最好的JoseLoera乘坐經濟艙，從吉隆坡到香港。乾淨。我預定了7個月在旅行前和價格非常好。美味的食物和娛樂飛行中標準的腿部空間。可使用移動登機牌和辦理入住的移動應用程序。乘坐經濟艙，從利雅德到馬尼拉。依然是最好的航空公司。有幾家航空公司在過去5年的飛行之後,仍然是最好的我去過的最上國泰航空公司。即使在經濟,座位不是太緊,腿部空間都足夠舒服的長途。真正的。我累了還有活動在某一點上,不過這很正常的人超過3小時張廣博。他們有很多不錯的電影,連續劇,紀錄片,音樂,遊戲等娛樂活動讓乘客,如果他們不能睡覺。延遲降到最低。食物比大部分航空公司在我經歷過的。我甚至很幸運地被升級到公務艙免費,和商務艙。我只有稱讚。整個機組人員都在那兒打來電話的時候你需要他們。這是我第一次在飛機上真的睡得很好,而且在長途飛行在。食物更好。在這一點上,是我的最佳選擇航空公司世界各地國泰航空公司。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。倫敦希思羅機場奧克蘭赫德斯特羅姆。第一次國泰航空公司豪華經濟艙,東西是不能找出員工,上次航班,倫敦希斯羅機場的第一趟航班香港,簡單的入住手續和歡迎飲料加入。工作人員都非常周到和專業,飛行很順利,和美味的食物。香港奧克蘭A340達瓦桑布同樣方便,華美達安可酒店,和員工非常好。食物仍然很棒。回程的機票都是同樣的質量,會一直厄加勒斯國泰航空公司。感謝所有在國泰航空公司。乘坐經濟艙，從香港到臺北市。非常糟糕的客戶服務！。飛機很好所以一切都是在飛機上,我們得到了這樣一個壞的員工待遇不過我真的需要從要保留這篇點評。我帶着我全家（6個成年人）從臺北到香港和回來。第一航班延誤了所以他們把我們安排在一個前一個因爲我們連接到另一個航班在香港。因爲我們換從我們原來的航班他們告訴我們他們不能讓我們的隱性成本牪恍業氖（我們點了個星期前）因爲航班客人已經很多了。我們要了一個解決方案,也許學券吃了一頓飯,但沒什麼,那個女人在櫃檯裏很不屑和一直說一樣的話又一次的,最後她給我們提供了其他特價商品艾伯坦在主板上她說也都是素食。當在飛機上我們當然沒能和他們的那個人一直在來我們（可能試圖禮以誠）提醒我們下一個航班我們不得不在24小時提前打電話看如果吃的還不錯,我們把所有的責任而不是讓我們放鬆的飛機上...從香港回來的飛機上,一個人在轉機櫃檯要求我們打印的票的時候他不讓我們的臺灣或在飛行號。我們有一個免簽證協議與臺灣上我們不需要我們返程的票,所以即使我們吃了,我們沒有在那裏體殘印載,他非常粗魯的所有時間和我們幾乎失去了我們的航班。在這裏工作的人都是怎麼了及其對待客人？這裏太可怕了,我遇到的最差很遠。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。不是我所期待的。我從悉尼經香港至倫敦。我選擇了Cathay因爲它被選作定期的頂級航空公司。爲什麼？在這裏的經歷是從達瓦桑布不合標準,舒適的小屋,服務,主板上,飲料,食物和實際上的每一個方面。被動響應而不是主動的服務。酒後的一個小塑料容器甚至用完了的紅葡萄酒。木屋內的空氣是可怕的和,大概,這就是爲什麼他們一直有着浴缸的冰激凌。黎明時'小吃'是一包薯片和塑料容器裏的水。不會再來香港到倫敦希斯羅機場是他們大概租賃金重疊羣。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很棒的航空公司>在東巴西標準時間！ 。最好的航空公司。堆棧的房間,很美味的食物,很可愛的乘務人員,好只是全方位。12小時的飛行,很方便。姐妹航空公司迪爾蒙德的空氣一樣,我們還得到了一個完整的一頓飯1hr40分鐘從香港坐飛機去越南。他們會有一份工作來改善他們的服務乘坐經濟艙，從曼谷到香港。威武厄加勒斯！。這是一個世界級的毫無疑問。工作人員和服務都很好的。食物很棒！我總是會推薦一個旅行的朋友...機場也是同樣乾淨和燦爛！乘坐商務艙，從阿德雷德到羅馬。最好中的最好。儘管商務艙。座位很寬敞和舒適。完全平坦的牀上所有的航班。服務是令人難以置信,我沒有什麼事情麻煩的乘務人員。在香港廣泛的非常舒適的商務艙休息室提供的食物即使是在半夜。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。好航空公司。我帶了3條路綫一直到今天與國泰（多次）發現了這家航空公司和一個還不錯的航空公司。你會得到你所期待的就是一個非預算航空公司。乘務人員的態度是相噹的好的乘客。板載服務也是很不錯。最好的地方我發現了這家航空公司,如果你是坐飛機離開香港的話,你就會不會走很長的路和最近號門。哈哈哈...快樂體驗生活...！乘坐經濟艙，從泗水到大阪市。日本之旅2016年2月。我喜歡坐飛機國泰航空公司。在過去的6個月一直在使用這家航空公司的兩倍。最後一次是在日本。方便快捷的登記入住。友好的工作人員。我遇到的唯一問題是從泗水到香港。我的耳機接口不能正常工作。所以,沒有聲音的娛樂活動。即使空姐後重新啓動程序,仍然沒有結果。幸運的是我有我自己的設備。但總體而言。我很滿足。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。全新體驗的我們。奇怪的事也許這是一個新的航班的乘務員就不過3小時到飛機上的上樓去睡覺了。燈和百葉窗亞斯特任關閉,所有食物和飲料是自助服務,因爲他們會儘力讓你睡得即使白天即使你不想。乘坐商務艙，從香港到阿德雷德。但是休息室的一切。我被升級到了豪華經濟艙業務由於航班從阿特雷德"通過告泊滿"去香港。到達香港。我在一次緊急醫療狀況,其中包括堅持一輛救護車檢索患者從機場因爲她太不舒服（澳大利亞試點性在這過程協助）。我嘴上說着很升級300kbps在回家的路上對我的幫助。事件報告的提交,但當然不是提到了我的名字,所以我不得不找他們理論我升級承諾的一樣。有趣的是,雖然,是他們記錄中記錄我的升級從香港回來又是一個"完整的"平面阿特雷德,不是因爲我幫助他們。到達酒店的休息室,他們竟然拒絕了條目作爲我被升級到了商務。我最大的問題就是他們拒絕考慮的是個別情況,而且我很長時間停留。他們讓我在休息室分發臺等了半個小時的時候他們用電報（!）聯繫我來過西貢從300kbps休息室。他們拒絕打電話給地面服務部經理在西貢曾批准了我的升級和授予我訪問西貢的休息室,還有誰有說他會打電話告訴他們我來了香港。他們說我得用我自己的電話。我的電報說他們不授予訪問,因爲升級乘客不允許訪問,這是什麼矛盾我曾被告知在西貢。我不確定它會如何做一個不同的價格，如果我來過了,如果我是升級或不。經理很粗魯,沒有人道歉或露出愉快的行爲。我知道這看上去像是一個小問題（即第一世界的問題）,但是對於一個疲憊的人想要一個淋浴和剛剛回到家,這次的經歷真的很不愉快和不必要的。如果他們有房間在商務飛機上。我不明白爲什麼他們沒有房間在休息室。說了這一切,在飛機上的服務是無可挑剔的。佈局很好,而且我睡得很好。飛行員很健談,描述的動盪時期在平靜和內容豐富的方式。食物很不錯,和浴室都很乾淨。如果我要再厄加勒斯Cathay。我會坐晚班機的業務,尤其是如果有一個長時間的停留。乘坐頭等艙，從曼谷到新加坡。不錯的選擇。有一個升級。辦理入住手續的女士注意到是我的生日我準備升級到一流的。優質的服務還有一個不錯的感覺庫普弗。乘坐經濟艙，從東京到香港。羽田到香港。這是一個較舊的飛機,因此座位很不舒服。他們實際上沒有但是你可以躺在座椅靠墊埃馬拉試圖彌補'幻燈片'但也不是很好。娛樂系統很不好用和裸露的電綫通過奇利韋克控制器上的刺。在回程的飛機上的控制器都沒有用。這裏的食物不是很好上的旅程。乘坐商務艙，從曼谷到香港。比預期的好！。這是我們旅行的開始從泰國回家,我們訂的積分。我們期待着這次旅行較舊的飛機,只有幾個座位。我們住的是一個新一點的飛機充分的'盒席位'和平放的牀。我們沒有收到一封他們的配套設施雖然這麼短的航班。我們喜歡預先帶飲料,和我們的晚餐。他們提供了豐厚的小茶蛋糕大小很完美結束這頓飯有不念舊惡克勞伯勒。這裏是一個不錯的電影可以看,但我也沒什麼很想去看。不錯,但不是一流的服務在整個飛行過程中。我真的離開我的相機在飛機上,在兩邊的扶手。我不知道爲什麼我們沒有要求降低臂靠,通常情況下在起飛和降落,但如果我們去了。我不會把相機忘在！國泰一直在試圖找到我的相機很熱心,雖然他們沒有設法將它檢索犎歡（他們以爲我們發現在迪拜）。乘坐經濟艙，從新加坡到曼谷。混亂。預訂了一個航班從新加坡到曼谷來回2015年10月。到曼谷的飛機很順利,不過回來的時候一個有點讓人失望。食物是從後面的飛機因爲我們坐在最後一節。一切都很順利的前兩行的乘客突然放慢步伐千年蟲服務的。服務人員都看到了坐飛機那天的一頓達仁坊向上和向下一個亂糟糟的方式在沒有告知乘客發生了什麼事情。似乎有什麼根據他們的面部表情的食物但是我們不知道。20分鐘後我們收到的食物相比前兩行。最後,我們有經驗和腹瀉$約2小時飛行後胃部不適。除此之外,這裏的座位很寬,飛行中娛樂工作,和其他的一切都是不錯的。乘坐商務艙，從馬尼拉到巴黎。沒什麼特別的。我通常是不是因爲它的飛行在國泰的但因爲我是一個亞洲萬裏通會員並希望有一天國泰航空公司服務會有所改善。我已經嘗試了他們的經濟,豪華經濟艙和商務艙。都很一般,沒有什麼特別的...你會找到更好的地方更好的座位更好的食物或在其他航空公司一樣,或者更好的服務或更好的板載娛樂或一個更好的價格。乘坐商務艙，從溫哥華到香港。非常好的商務類亞洲。有$大約120商務等級的座位上走過這條路綫。服務是極好的食物和服務都非常好。總是準時到達或更早版本。乘坐經濟艙，從紐約市到香港。飛往亞洲。這是一次混合旅行。座位都是很好的,和飛機上的娛樂活動也非常贊。食物是邊際兩頓飯一個15小時的航班。提供飲料但是你不得不詢問。有限的也會提供小零食。在回程的飛機上我坐在旁邊一個女人帶着兩個小孩第三次庭址（其中的三個共享了兩個座位）。幸運的是有一個空座位附近也沒遇到什麼問題交換座位（令人吃驚的是這可能是一個問題在某些航空公司）。總的來說。我會坐這家航空公司的如果價格是對的,但是我會選擇另一個航空公司如果所有的事情都是平等的。乘坐經濟艙，從布里斯本到馬尼拉。旅行回家的航班。這是一個西方的渲染國泰航空公司航空公司服務。工作人員都非常有幫助和細心。在辦理入住手續的工作人員都非常有禮貌和非常有幫助。我是一個經常傳單和我沒有遇到任何不愉快的經歷從此航空公司！乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。在機上-服務很棒我們過後還&在飛行途中的大量的食物飲料供應。乘坐頭等艙，從曼谷到洛杉磯。盡善盡美。像往常一樣,CX以最高標準的登記行李運送。入住2站我從曼谷-lax和非常專業有禮貌是非常快的。CX航空映入眼簾非常擅長他們很注重第一次接觸的旅客。它這家的第一印象客戶和他們確保它是完全正面的。我被護送到我的位子ServiceManager並提供簽名Krug,CX小屋第1的特色服務。5分鐘後她就問我是否會回到更喜歡靠窗的位置,因爲它是空的。1x1x1的小屋是座位,那麼確定。一度低煮沸點,飲料和小吃也結實很頂級的。藍色標籤,18年吉姆麥卡倫同時,等等。餐點都在同一級別的葡萄酒也是一樣。他們竭盡全力去泰爾莫的長時間的空中旅行。絕對完美的像往常一樣。做得好,CX。哦,都是很棒的睡衣。有機棉織品。乘坐經濟艙，從孟買到香港。經過很長時間； 需要檢查娛樂系統正確。。經過很長時間的坐在CX,除了娛樂系統,都挺好的...電視不能正常工作在兩個不同的座位在我們的預訂中。食物對素食主義者來說選擇很好。服務有所改進。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到胡志明市。很棒的旅行。從肯尼迪國際機場乘坐國泰航空香港然後SGN。路由到香港是PREM經濟型的類。舒適的座位,有很多的房間,美味的食物和服務。路綫巴士到SGN是一流的。我第一次躺在躺椅上的公寓。棒極了。睡得很好。有一個點心很美味的早餐。很棒的服務和設施。強烈推薦國泰航空公司。乘坐經濟艙，從多倫多到曼谷。愉快的經歷。服務,食物和整體飛行號非常好。這是最長的國泰航空公司直飛航班有蒼蠅,15小時。這裏的座位是可以更寬敞一點了這麼長時間的飛機我們不能負擔得起升級到另一個類是因爲我們的預算。肯定還會再厄加勒斯在國泰的。乘坐豪華經濟艙，從紐約市到巴里巴伴。很棒的航班。很棒的航班。我不能推薦這家航空公司的更強烈。客戶服務也很好,飛機很乾淨而且舒適,食物和飲料總是,噸的新電影可供選擇,還有很多小細節。我被升級到商務上的一條腿我回家的航班,和,哇,這是個什麼樣的經驗。我拍了很多航班都；國泰航空幾英里休息。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到墨爾本。很棒的航空公司。這是我們第一次使用這家航空公司的和我們很驚喜。我們乘坐的飛機非常準時和工作人員都非常細心。食物是很好的考慮時間和休息了因爲這是一個漫長的旅程。強烈推薦。乘坐經濟艙，從廣州市到曼谷。這家航空公司的航班在8天四個,應該不差。第一次使用此托架,和不是很糟糕,有合理的腿部空間的座位,乘務員都很樂於助人,而且我敢說,這裏的食物是令人滿意的也。雞肉和米飯,魚,新鮮水果,咖啡,茶,通常有的一切你期望從一個航空公司。從我的角度來看,相比其他航空公司的航班坐過,一點都不差,在我的頂級5至少可以這麼說。乘坐經濟艙，從香港到東京。直接從國泰航空公司服務中心。每一個聖誕假期,我們一家人在這也成爲了國泰航空的飛機,第一次航班時間表,大部分時間都在時間。服務還是比較不錯的小屋,無論您厄加勒斯第一個,商務或經濟體系。飛機上的娛樂,很好。飛機上的服務還是比較不錯。MarcoPolo俱樂部的成員,忠誠度有它的好處。我長年累月國泰航空公司自1998。大部分艦隊司令使用波音777-300ER國泰航空公司的新的長途飛行。飛高國泰航空公司！強烈推薦。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。一個很棒的航班從香港到曼谷。登機手續安排的很好的溝通。找到主板上的服務要比我想象的和最重要的是飛機上的時間表。腿部空間不是一個問題和滿足我們的需求有飛機上的娛樂來打發時間的旅行。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到基督城。整體都很優秀！。我飛到新西蘭豪華經濟艙,使用四個國泰航空公司受酬在各個,回去的路程。座位寬敞,服務也很出色。工作人員很周到,樂於助人,友好而且一直保持可用。食物很好也很充足。進一步欠阻尼/飲料可所有航班時刻如果需要的話。一次愉快的體驗和強烈推薦這家航空公司的。乘坐經濟艙，從宿霧到班加羅爾。這不是我所期待的。很遺憾的是他們沒有娛樂系統。食物是令人滿意的以及客戶服務。因爲那裏有一個阿昌龐在香港期間,從香港到班加羅爾的航班是延誤5小時但我不能抱怨的是由於氣候條件。我不知道其他飛機雖然...乘坐經濟艙，從河內到洛杉磯。很棒的食物。我住過很多航空公司的長途飛行和國泰航空公司是我最喜歡的。食物很棒,非常友好的工作人員。電影永遠是新的,很不錯的。乘坐經濟艙，從香港到雅加達。一般是一個最好的。這篇評論混凝料多航班多年來使用CX。這是我第一次選擇的航空公司。我覺得他們有些比在空氣比修業期（票務,官僚作風,費用）但是總的來說他們瞭解他們的系統,食物很好,員工都很友好而且令人愉快,而且他們通常得到的要去哪。如果我要抱怨的是經常娛樂系統劃分,要麼在個別通道或整個事情；並且可以弄清楚如何使用起來卻有些繁瑣。這是一個小抱怨的全盤計劃中。國泰的網絡（尤其是如果一個包括什麼叫做港龍航空）的種類很豐富。不過馬可波羅常客計劃似乎越來越多的和更具限制性的,並且沒關係我飛到一年多少次。我失去了所有的休息室。有這麼多的食物種類,而且似乎大多數不會讓你累積英里。他們顯然只想商務飛人隊,這也許還會來咬他們的未來。但在大的方面他們是個很好的航空公司。乘坐經濟艙，從紐華克到香港。很棒的航班,舒適的旅程。收藏了不錯的機載娛樂,舒適的椅子。食物選擇可以更好。偉大的門票價格乘坐經濟艙，從雅加達到北京市。很棒的航班,差勁的在綫系統。航班真的很棒。外面的相機只能在大的航班。不過。我無法通過該網站預訂是因爲它是正常的。乘坐豪華經濟艙，從多倫多到香港。很棒的去香港的飛機從多倫多。給我留下了深刻的舒適和服務的豪華經濟艙有CP。這絕對是我最愉快的航班從北美到亞洲。座位非常寬敞舒適,娛樂設施都很棒,這裏的食物也很盡善盡美的航空食品。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。舒適快捷。適合真正的長時間的作業。食物高出平均水平爲航空公司和所有座椅可以斜躺着。小屋備存於房間溫度（某些航空公司凍結成呈件!）乘坐經濟艙，從新德里到香港。非常好的航空公司。非常好的航空公司,食物很好吃而且氛圍也是不錯的飛機。酒的選擇不是很好但可以去。乘坐豪華經濟艙，從蘇黎世到馬尼拉。國泰航空,豪華經濟艙。額外支付的豪華經濟艙還是值得的,但是...沒有多少額外的空間和更大的除了庭址。飛機是完全告泊滿和工作人員很緊張,在這種情況下,工作人員額外的壓力,沒有額外的一點時間考慮。在寄宿往往沒有多餘的時間對於PE乘客。但是,這是一個很好的"投資"購買豪華經濟艙。乘坐商務艙，從蘇黎世到香港。C市場上最好的產品。國泰航空,這與我有過幾次愉快旅行過去的一年裏,我真的是設立了標準。他們的商務市場上是最棒的,有座位的你只會找到第一個與其他航空公司！服務非常友好周到,美味的食物和飲料供應在整個飛行過程中。一般來說,感覺就像商務在舊時代-你被寵着-但面對如今龍熒！小的細節,像你看盤子在你選擇之前或奶酪當然被服務的託盤,這樣您就可以指定選擇你想要的。提供一個平板牀座位,當然,和優良的隱私性。我總是期待着到國泰航空公司一起旅行,我知道自己會輕鬆到達笑着和我的臉上在目的地。乘坐經濟艙，從聖路易市到馬尼拉。一個人的天空。我不知道從哪兒開始。這家航空公司以香港爲基地是一個比大多數的。我第一次去新加坡還以爲我可以看出他們都是不一樣的。辦理入住手續的時候還是一次不錯的體驗。完成後檢查出來你在他們前臺告訴你哪條路你應該去到門口。登機時飛機後面坐飛機第一,我覺得這是他們應該做的一切。食物和飛機上的電影都是首屈一指的。總是我的第一選擇航班時到亞洲...乘坐經濟艙，從雪梨到香港。最經濟的我已經飛了。經濟的九個小時的航班,非常好國泰航空公司。首先,腿部空間很寬敞。其次,食物也很好-好吃,熱而且賣相很好。最後,工作人員非常有禮貌,樂於助人並且總是面帶微笑。這樣的差異或者參加澳航維珍航空飛往經濟體系！乘坐商務艙，從柏斯到倫敦。很棒的硬盤產品和休息室！。國泰商務產品真的很舒服而且有很好的評論的一個原因。唯一不滿意的地方是服務有點涼,個人感覺你不會有別人。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。很棒的公司。。很棒的公司甚至適合精打細算的旅行者的很好的服務。但是希思羅機場機場如果可能的話迴避。每次我用它進行傳輸的延遲和一個行李是不是當你外出很有趣。乘坐豪華經濟艙，從巴黎到奧克蘭市。很好的舒適。 服務很好。。我們原來的航班從奧克蘭出發去巴黎是因爲我們的飛機從澳大利亞的途中丟失一個引擎不幸後來取消了。雖然這對我們來說真是令人失望,我們留下了很深刻的方式處理及安排航班國泰航空公司候補委員。我們的航班從巴黎回來都很棒。額外的伸腿空間的豪華經濟艙座位,加上額外多塊的,晚上睡得容易得多。這裏的飯菜很好,服務,甚至是在睡幾個小時,很周到很有禮貌。乘坐經濟艙，從香港到紐約市。優質的服務和舒適的椅子。我到紐約最後12月10日國泰航空公司。我是一個人所以我在回去的飛機上的一些原因庭址的一部分。一個是它有更多的伸腿空間比其他人（我認爲是）。我覺得這家酒店的兩個座位的更多倚靠因爲它不像有限（沒有乘客我們後面）作爲第一幾長時間的經濟座位。食物很棒,知道這是一個飛機上吃的食物,和飛機上的食物通常很爛。菜單給我們讓我們感覺更重要。我現在經過轉換後將總是使用Cathay。乘坐商務艙，從香港到墨爾本。一個非常舒適jounrey！。我們在酒店受到了熱情的歡迎,工作人員都很有禮貌而且座位很舒服。我們回家的時候坐了一夜的飛行和我們纔可以睡的很好的易於設置和舒適的休息睡眠。食物有很多不錯的選擇菜單和紅酒的服務也不錯的選擇。登機前我們沒有遇到任何問題都很有效率和退出飛機和穿過海關,和入境。我們的行李沒有任何問題。總之這是一個很棒的航班。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到雪梨。長途飛行是可以讓我更好的服務。。一幅：從曼徹斯特去香港然後到澳大利亞和我老公還有媽媽禁用聖誕節的前幾天。我們帶了3只很大的箱子,還有很多的行李和我的母親和我的手提包環矯3。20公斤的行李和隨身行李7公斤的津貼根本不夠。我們去了6個星期的假期。登記入住是輕而易舉的。他們拿了我的母親外宮頸辦理登記入住的時候他們給了我們一個是用袋子裝好了的使用機場的椅子（這比她自己）中使用的機場。他們向我們保證會椅子等我們接機在澳大利亞和當我們到了香港他們會提供外宮頸援助。我們在香港的承諾的一樣但是外宮頸援助,我們只從一個門到門那邊靠近我們不得不規會航班不是爲7小時！我向航空公司幫助臺但他們不熱心的說她會住在門口,我甚至不能從他們沒有租一個。爲7小時！我不這麼認爲。因爲它的發生。我發現了一個被遺棄在機場的椅子,並且用的媽媽到了。所以我丈夫帶着很多行李離開2小屋因爲我平衡第三屆在椅子上和媽媽因爲沒有手推車用。我們到那裏的時候我們不得不等了大約30分鐘的澳大利亞的椅子。我們回機場的時候我們把椅子放在珀斯機場使用了其飛機門。當我們到了香港我們等了一個小時了。我們花了4天在香港。然後我們把椅子放在香港機場然後把門一側。回來的時候我們在曼徹斯特椅子門那邊已經準備好了。食物不是很好的和我們都很喜歡東方食物國泰航空公司。他們提供的杯子上麵條小吃都挺漂亮的。電影是個很好的機上娛樂服務很好。椅子坐着也很舒服,房間空間很大（老公是6尺高的）的腿也很小。乘坐商務艙，從馬尼拉到香港。可愛的休息室在菲航。下面是一個簡單的懺悔：我不是一個大風扇的距離諾伊阿基諾國際機場（NAIA）在馬尼拉。國泰航空的休息室NAIA海運站3,不過,是一個愉快的例外。於去年五月開幕,休息室很明亮（相比其他的休息室NAIA）寬敞而又令人開心。（或者也許我只是在一個不太繁忙的時節...）可愛的OliviaAboville的藍色雲畫布（不知道這就是官方萊舍!）添加一個衝的感覺休息區的裝飾風格,爲客人準備了一些點心和麵條酒吧。提供了七個航班之間國泰航空公司Manila和香港。我坐過幾次出差的路綫,而且每次飛行中的優秀的服務。期待着下次旅行！乘坐經濟艙，從紐華克到金邊。平均航空公司。這是我第一次和我可以看到一個使用非歐洲飛機飛行規管令區別是很大的。例如,歐洲營辦者（從我的經歷中的長途飛機土耳其航空公司及Lunfthansa）經常提供一些甜點或歡迎軟飲料及/。考慮到這是一個14小時的長途飛行,這是他們不舒服不提供一小瓶水的。我們應該金瑞利和得到一杯每次我們覺得渴得我們呼叫乘務員？水不是像WiFi打開主板-這是最基本的。內有飛機上的娛樂系統不是很用戶友好和有很多廣告。乘坐經濟艙，從馬尼拉到丹佛。服務不錯,得到更大的飛機。這裏的服務是極好的,就是太小了20小時飛機大小的國際航班。你會感覺動盪尤其是古爾布蘭德森俯瞰香港是最爛的。但總體來說,服務很不錯而且食物美味的飛機上的食物。乘坐商務艙，從香港到曼谷。令人驚歎的服務。這是我們第四次國泰航空公司在商務旅行。很簡單的服務,食物和氛圍是競爭的高一個檔次。你總是能叫出我們的名字和食物供應時間是從手推車所以你可以選擇通過然後選擇。不像其他航空公司接受訂單和常常告訴你考慮別的吧因爲攔路賊是'出賣'。哈根達斯冰激凌甜點也不錯。很棒地勤費。乘坐經濟艙，從新德里到香港。我生命中的第一次航班。這是我第一次坐飛機的生活和這很讓人興奮,舒服,滿意,開心...我聽過的最好的航空公司乘坐經濟艙，從北京市到馬尼拉。很棒的航空公司。這是我第一次坐飛機的航空公司會不會是最後一次和這位令人驚歎。我每分鐘都很享受我們住在這裏的空氣和食物很棒。我以後一定還會再來的。乘坐商務艙，從可倫坡到香港。最佳航空公司。很棒的員工團隊將採取的手被一個這麼專業的。完美的服務從開始到結束。其他航空公司的航班需要注意。乘坐經濟艙，從香港到曼谷。總是一個很好的經驗。我坐Cathay多次和我很喜歡我不打滑。他們都非常專業和使飛行經驗還是能忍受的。乘坐經濟艙，從孟買到香港。飛機上服務很好但是... 很一般。國泰航空公司有一些奇怪的過程在着陸前提供食物。我們大多數人都已經很晚了餓他們提供。他們給我們安排了花生和果汁4小時。之後要求他們的飯菜。座位是不錯的而且沒有太多選擇IFE。工作人員似乎很粗魯且唯一的商務旅客很照顧。乘坐商務艙，從香港到多哈。總的來說這是一個最好的航綫服務！。優質的服務,美麗的高雅的休息室是我見過的最好的。服務器和工作人員都非常專業。食物和選擇都很好一個世界和他們對待客戶。椅子很舒服犐濤癲瘴！乘坐商務艙，從東京到香港。世界上最好的航空公司。商務服務很棒...食物很一般...在飛行前的休息室的待遇肯定是五星級的...商務等級的座位也不是很舒服即使對於一個4小時的飛行...所以當我離開香港飛往巴釐島...還不到5小時飛行...我們乘坐的大巴...教練服務很棒,食物很好商務...還有免費的啤酒和紅酒可以免費點播娛樂...椅子很舒適而不是商務酒店乘坐經濟艙，從宿霧到可倫坡。當你乘坐的飛機在國泰的時光飛逝。我的經驗與國泰航空公司總體令人很舒心。服務也很快速高效。我坐的是在經濟但我覺得像一個百萬富翁。飛機維護的很好。飛行中食品是熱乎乎的和他們幾乎都是很好。飛行中娛樂很棒,他們有很好的電影和音樂庫顯示了但我覺得很有限。大多數的乘務員知道良好的客戶服務但我不得不共享該有一個小屋的服務員把飲料灑在膝蓋上的人坐在我們旁邊的我,是不可能和這完全是可以理解的但是她從不道歉也不給阿爾瓦拉。她有一個陰沉的表情和就走了。可能她有一天會傷害她的鞋子。但是如果我不使我有罪的人有時也只會影響我的心情下我的性能和包裝,我寧願要一天假比犧牲的工作質量。總之。我的經驗是很棒的和我還是推薦國泰航空公司。那麼差的經驗可能是因爲她只有一個人在1001和其餘的機組人員提供優質的服務。乘坐商務艙，從倫敦到墨爾本。很好的客戶服務。我和我的妻子從倫敦希思羅機場飛到犐濤癲瘴在香港時我們在這裏住了幾天然後從香港到墨爾本。在五個星期後我們乘坐派軍方在澳大利亞從凱恩斯到我們在香港過境停留在六個小時然後回到希思羅機場。各方面服務都很棒。食物和酒都是一流的在主板上並沒有什麼太多的麻煩。提供阿瑪蒂登機那一刻我們然後立即我們空降。一直都在和一個可以吃任何東西其實阿瑪蒂東聯網在任何時間,你要做的只是問問。豆莢的很舒服我覺得很放鬆的時候看電視或者看書和隱私戴姆林也出人意料地好。航班服務員很有禮貌和愉快的時刻。辦理入住手續既快又高效和各種商務休息室很舒服有很好的選擇,有些比其他的人。因爲我們的航班犐濤癲瘴我們優先登機所以沒有排隊（除了在香港再到希思羅機場很生氣）和我們的行李優先級標籤催涎劑所以我們的行李是第一批出現在傳送帶上所以我們我們可以做一個短暫的假期。當然,商務艙起很大的作用所以很容易判斷酒店積極的經驗。乘坐豪華經濟艙，從舊金山到香港。越來越好。我和我的家人長年累月有很長一段時間和我們都覺得這裏國泰航空公司的越來越好-很棒！我們乘飛機從雅加達回來與他們美國和優質經濟艙,這是很棒的。我們乘坐的是經濟艙過去及其業務和也沒有什麼可抱怨的。我想說的一件事這裏要注意的是他們的食物越來越好。我要了他們的牛排的航班和它其實很不錯。甚至他們的粥的早餐超出了我的預期。娛樂系統也很棒,但這向來是不容置疑的。我和我的家人肯定還會相信國泰航空公司我鼓勵大家這樣做了一遍。乘坐商務艙，從香港到胡志明市。很好。非常好的航班。短講2,1/2小時。早出發時間9之前允許我在出廠之前午餐。乘坐經濟艙，從曼谷到香港。不差。只有幾個小時的飛機所以經濟艙的座位是足夠的。價格差異太多的現在的短途飛行。以前有一個促銷犐濤癲瘴服務價格是CX英鎊就50/60y很值得多花額外的類。乘坐商務艙，從香港到倫敦。很好。我們現在有一個選擇白天或晚上的航班。這是一個天的航班抵達倫敦6下午。我想我更喜歡通宵航班這6上午早上到達。乘坐經濟艙，從成都市到香港。失望。這裏曾經是世界上最好的航空公司。過去我用過他們兩次（一個長途在英國-香港,這家中國國內航班）我讓我們失望過。舊的飛機,飛機晚點,吃清淡的食物和差勁的服務。遺憾的是二十年前我會熱烈地談論着這托架。乘坐商務艙，從倫敦到雪梨。這是我們第一次在國泰的經歷還是很不錯的。。我們第一次也是我們第一次在國泰的商務艙。通過香港Alrhough長途飛行還是很愉快的,辦理入住手續很有效率和非常好的儘管thlounge在希思羅機場的經歷不必使用替代因爲國泰的自己正在裝修。有很多不錯的電影,食物非常好,服務也很優質和平放的博大意味着我們能夠好好睡一覺。我們沒有足夠的時間在香港相當因此錯過了洗澡這本來應該是理想的。這就意味着我們在悉尼市中心的優先減輕熱不到一小時之後就有輪子。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。貝拉吉奧噴泉在經濟體系。座位非常不舒服的出路。回程時,飛機很熱的小屋,那真的很不舒服。乘坐商務艙，從香港到倫敦。不錯的體驗。我坐的是從奧克蘭出發去倫敦的酒店這是我的第二站行程所以此航班我的主要目的是去睡覺。我和睡覺的。座椅很舒服,雖然我是在中間行有隱私庭址在過道上。一度我已經告訴了我不想吃頓飯也是我乘務人員都是一個人的持續時間的機票提供給我其他的幹擾。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。舒適和放鬆！。常常我和我丈夫厄加勒斯。我們絕對喜歡這家飛行號！這裏有很多表演和電影所以我們可以佔用我們的時間在飛行號。我丈夫有一次就很難入睡因爲一些受酬感到不舒服。這家航空公司有舒適的座位和他留有足夠的腿部空間,所以他可以在幾個小時的睡眠,這一點非常好。這是一個很長時間的飛機,但是因爲飛機都非常有禮貌和等候給了我們我們需要的零食和飲料還有多麼的舒適的座位和的娛樂設施。坐飛機去的很快和我們感覺很安全。我會向我所有的朋友推薦國泰航空公司！乘坐經濟艙，從香港到登帕薩。總是很好但？ 。需要注意本身？而且這樣做。有點自滿評價它的服務但是需要電梯本身。這裏經常宣傳單頁上改變了策略。需要爲頂部的旅客可以100碼在後面排隊的業務。乘坐經濟艙，從雪梨到香港。一切完美！ 。我乘坐的這家公司今年以來的首次。我知道這是一家好公司事實上是,期望並沒有被出賣的。登記入住的時候我的行李重量有問題,因爲超過3公斤。只有採石商3公斤的國泰有很熱心地建議我打開看看能不能移動Som爀週年紀念ing,也許手裏的行李,因爲我就能避免花錢的好地方。最後我只能非常耐心而且善良。我額外付了錢,他們讓我各端口上接收的每個托架都會改變的,不會有問題。始終可用,平靜和善良。飛機一塵不染,最新一代的,舒適的,新的屏幕,使用USB充電插座的智能手機。設備很經典的一個長途航班,在這枕頭和頭戴式耳機。還有他們開始的時候viaggio...我非常感謝他們的菜單Cosa！能夠讀取所有的組件的各種艾伯坦建議並有時間選擇是我從來沒有見過任何其他經濟在公司。這讓你感覺自己被視爲某種形式的。絕對推薦,除了因爲空中安全是最好的公司之一乘坐經濟艙，從多倫多到墨爾本。110％。早上還是個潛在的災難,最後我們的房間是一個很好的經驗。我的女兒剛離開一個大學交換墨爾鉢。她有一個能應付和我們閱讀國泰航空公司網站,我們覺得他們已在控制,直到我們意識到我們需要一個醫生證明。我認爲這是有點多,和我們都不在72小時的窗戶,所以有很多人來回跑了CP,我們可以給她買一個果盤,但是他們仍然花生在飛機上。我們只是想找他們不爲我們提供較近的地方。我們很擔心,尤其是第一站香港。問題複雜,有一個很早的航班上的機組人員的身體上的第9,航班延誤就意味着她要嚴重,這將會使她想念她的連接。然而,他們都能給她買上重新安排的航班很早。當我們出現在機場的時候,整個入住的團隊知道她是誰了,我們得到了優質的服務。當她坐上了,領班空姐帶着她一邊向她保證這個問題已經照顧好他們會登記入住她的期間的航班。有人見到她讓她知道她是在香港和下一趟航班映入眼簾也完全清楚而且盡他們最讓她感到舒服。我剛開始真的只是一個困難的局面,成爲更好的對待我的女兒和我讚揚危國泰航空公司非常好。它使一個偉大的使用國泰航空公司自己與衆不同和我肯定會在不就的將來,會向我們的朋友和他們的稱讚唱富。它並不總是關於價格,客戶服務更多的是對我來說很重要。再次感謝您國泰航空公司。乘坐經濟艙，從倫敦到雪梨。非常好的航空公司。 我用過的最好的。我用這家航空公司的最近我發現它很不錯。工作人員都非常樂於助人。和我一起從倫敦到香港然後從那裏去悉尼國泰航空公司。他們是香港爲基地的航空公司。航班真的很舒服。主板上有一個很好的各種飲料可供選擇。我會推薦這家航空公司馬茨克。乘坐豪華經濟艙，從奧克蘭市到香港。豪華經濟艙沒什麼大不了。。沒有明顯的區別和豪華經濟艙經濟體系。這是狹窄的和不舒服。商務似乎是飛躍性的進步。食物很糟糕而且我是非常樂意能有此航班。乘坐商務艙，從倫敦到香港。新西蘭旅程的第一站。飛行很遠比休息室。不幸的是我們被安排住在一個大廳和休息室很國泰航空公司關閉不是同一標準的和想象的一樣。這是擁擠和各種小吃很有限。不過登上飛機的東西都好多了。能叫出我們的名字,提供阿瑪蒂等。綁定艾伯坦都是一流的了-包括紅燒龍蝦升停板作爲開胃菜。很舒服的座位和很多電影。所有的食物都是高標準的服務非常人性化而友好。轉換爲一個全尺寸的平板牀庭址。但是你可以說一些動盪WS的錯航空公司！乘坐經濟艙，從香港到阿姆斯特丹。最最最糟糕的非現有的客戶服務。我不能我頭這位所謂的事實太元航空公司被評爲最窮的客戶服務最好的航空公司。認真？這家航空公司的客戶服務沒有任何概唸的含義！本應更改爲全然置的乘客如果你的定義和保存他們所謂的服務中心,被吼和輕視。這一切的事實告訴我們因爲下來我們的票不是招誰惹誰了我們不應該期待任何服務可言。我們付了900歐元每人,這對我們來說很貴！這裏不是像我們付與貝殼！我們不能在網上登記入住我們返回的航班。因爲你只能登記入住24小時出發前,我們一直待到很晚,因爲我們回程的飛機是要在很早就一個人。你想象一下當我們想登記入住和沒有空餘的座位！我們確保登記入住24小時之前離開,所以這是怎麼可能沒有座位？因爲我們兩個必須要有此航班回到我們的作業,我們很緊張因爲是半夜的時候,我們很難拿到的人從他們的服務中心。當我們終於找到了,這個人讓髦賦入住應該發生在綫！因爲如果我們不想這樣做過去30分鐘。之後他也覺得要說一下我們有很忙吧的便宜的車票（的傲慢和勇氣！和他們是誰要指出你有一張便宜？）所以這是導致問題去登記入住。從來沒有過的我們也被這麼多廢話由任何其他航空公司！當問他是否可以幫我們辦了入住,回答是肯定的。和請求時請不了我們近廁所或者有一款基研究在庭址多,我們卻被告知沒有,這是不會發生的。再次,你想象一下當我們登上了飛機和去尋找我們的座位,這些是在比較前面的廁所和我們克勞夫斯哭坡基研究！永遠不要再來與最差的航空公司。明智的話,請帶上你辛苦賺來的錢用在其他地方。我寧願換航班3次才能到我的目的地再比過了國泰航空的飛機。如果您不願意或無法支付至少超過900歐元,你不要期望這裏有任何服務！你會避開！乘坐經濟艙，從新德里到洛杉磯。那裏最好的一個！。這是一個最好的航空公司了。我已經飛了兩次每次我都是很好的體驗。登記入住手續辦理的很順利而且我們在入境檢查和安全IGIA在沒有時間。在香港轉機的時候,我們體驗到了非常良好的客戶服務和被引導的方向是正確的。一個12小時的飛行,我們發現相當不錯的腿部空間（牛級）。他們給我們提供了美味的食物和很好的酒精（航空公司的食物相比）幫助睡眠。空姐很禮貌和我們到達目的地的時間。我們的行李是到一塊。我們會隨時再來坐他們家的飛機:)乘坐豪華經濟艙，從紐約市到奧克蘭市。沒有一個人抱怨。我和我的妻子在過去7-8年來幾次國泰的飛機。我們一直被飛機的乾淨和小屋的工作人員的注意。他們從來沒有讓我們失望。他們甚至把廁所乾淨整長紐約到香港的航班；甚至更近一點的澳洲/犘攣骼的腿。我們上一次的經驗是尤其愉快因爲我們訂的豪華經濟艙古德福德。更好的座位,食物和飲料更好。我們之前有一個單獨的服務和常規經濟體系達瓦桑布基本路綫後的商務旅客。不過,去機場接機的工作人員的讚美和板載。他們全都是爲遊客'龍熒。我忘了多麼好被當作是我最重要的。謝謝國泰乘坐商務艙，從倫敦到香港。國泰的服務和食物。這是一個很棒的遊樂擬儬特林克爾不僅僅是座位號。全體工作人員都沒有什麼太多的麻煩體貼而又不被幹擾。船上的食物很好幾乎在餐飲標準。如果米其林授予星級航空公司票價國泰航空公司都會運行。乘坐商務艙，從倫敦到雪梨。倫敦到悉尼通過香港。一個很棒的航空公司,有優質的服務。平整的牀,很棒的工作人員和美味的食物。飛這條綫一年幾次和這是最好的之一,然後11小時8小時左右。還是值得一看的香港和或機場。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。在澳洲度假。我們很喜歡這家航空公司的當我們去看我們的女兒在澳洲。他們都很樂於幫助我們從沒坐過這麼長時間的飛機之前還有很多選擇的食物也很好。乘坐經濟艙，從新德里到香港。不是一個好的選擇。因爲一些技術缺陷,該航班並沒有採取關閉5小時和我們坐裏面做因爲登機,他們花了一整晚的發現並修復該漏洞。和它成爲真正的刺激性和勞累的經驗。乘坐豪華經濟艙，從香港到倫敦。很一般。我怕這是一個很普通的或飛機/下面。整個機組人員都很冷漠,他們過來給了飲料等但不會靠近和問我們飛行期間我們從沒見過他們,只有當我們按了門鈴對他們來說也不是很舒服特別是庭址相比新西蘭航空公司。我們旅行回來一天看到戈壁庫克菲爾德好像我們是很近我們覺得阿姆斯特德應該提到這一點。這的景色是特別的。乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。沒有足夠的行李被用光了長途飛行。食物也很糟糕的種類也不多。在下午的時候總是把燈關了。我丈夫要求白蘭地和他們什麼也沒說。僅20公斤的行李額度。不會再來旅行。乘坐商務艙，從馬尼拉到東京。我的航空公司的選擇。國泰航空可能是我最喜歡的航空公司。如果我沒記錯,所有的航空公司,我的飛機大多數都有這一家。我特別喜歡我們的航班從香港到東京及莫希市。座位很大而且舒適。他們提供的食物都非常可口！非常友好的工作人員和他們要嘗試解決您的姓氏。有這樣的服務和舒適。我不介意停留在香港而不是直飛選項。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。值得租賃金經濟體系長途。我們乘坐的是在十一月和十二月下旬。遇到鏈接香港沒有中途停留。我們已經飛了有很多但是這是我們吃過的最好的豪華經濟艙航空公司。座椅很舒適,有很好的房間我6尺3在框架中。服務很好當我有問題我的娛樂是因爲他們最好的和適當的替代處理屏幕和優惠。所有這些都不會提示客戶端顯示良好的意識。輕鬆喂很高興能有一個一條腿的座位但是要小心從門無法安然入睡,做好保暖的毯子和我能想到！一個廁所在我們28個席位的部分我認爲,這是方便而且不過度使用。食物是相當不錯的選擇的國際和中式烹飪的食物適合航空公司。有趣的是我每次去了後者是因爲它美味又熱。總之是個愉快的經歷的時候通常是一個漫長而又疲勞的。乘坐商務艙，從香港到新加坡。完美,非常棒的經歷。是最好的航空公司我乘坐的是國泰航空。網站上開始,進入機場,休息室,這裏的一切都讓爲您創建一個無憂的經驗。我覺得我很幸運的從香港到新加坡一架空中客車A330-300這完全可以做很長時間的飛機。商務配置有1-2-1,以便所有乘客進入通道,而其中一半有兩個窗戶和通道訪問。服務是一流的。善良和注意的地方。鮮花在馬桶上,以及潤膚霜,香水和額外什琴斯尼用具袋。飛機很新而且裝飾得很漂亮。很棒的座位是完全平坦的牀,同一種有些公司甚至不提供不是他們第一次的類。完美,非常棒的體驗。我想看看他們怎麼會讓我感到驚喜的一個艱苦漫長的。乘坐經濟艙，從奧克蘭市到香港。真的很幸運能免費升級。不超過20在過去20年來的是國泰航空的航班,這是第1次免費升級到了高級經濟艙。工作人員說這是X'mas布羅克韋了。乘坐商務艙，從紐約市到曼谷。不能要求更好的體驗。我們飛到紐約肯尼迪國際機場曼谷除夕和國泰不無法提供的功能。我們聽說了他們優質的服務但我們絕對很喜歡他們的團隊。我們原本預訂了豪華經濟艙,但是我們驚喜的發現我們被升級到了之前的商務之旅。商務簡直讓人難以置信。座位/牀也都非常舒適。他們給了我們很棒的洗浴用品,還有羽絨被和枕頭的16小時的飛機去香港。食物很棒,甚至還包括芝士麵包和"小吃"選擇！令人難以置信的服務,不管我們需要什麼東西服務員就在那裏。我們絕對會飛行國泰航空公司在隨時可能的未來,我們不能再開心了。乘坐經濟艙，從香港到墨爾本。照顧企業。我坐CathayPacific進行很長一段時間--30年以上--和我從來沒有後悔it.他們總是竭儘自己的全力來幫助我們。現在已經成爲香港的國泰航空公司而不是'泛亞'航空公司服務已成爲一個更多的教條。香港女士,然而,沒有辜負國泰航空公司最好的傳統教育的小屋的工作人員。我喜歡國泰航空公司因爲如果你付的是全套服務,滿足你的要求。當然,它不像是從前了,只有當精英乘坐。它不是,然而,就像是一個被神化的一個公交綫路。國泰航空,仍有一個到飛行體驗美妙的感覺。和上次我坐飛機。我趕上四個有綫電視系列我錯過了...乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到香港。國泰航空是頂級！ 。波音777300ER。很棒的經歷。我是一個很大的人,我必須要說的伸腿空間在座位很舒服。娛樂項目也是很棒的因爲你可以選擇電影,系列,音樂,遊戲等等。主人和女主人都很友好和樂於助人。飛機上的餐飲美味和新鮮的。乘坐經濟艙，從芝加哥到馬尼拉。一般...。一般航空公司的服務比較一般。這裏的座位是極其不舒服我4'11手動鎖125。又好又如果你要求他們會給你提供湯除了午餐和晚餐。航班上對我們來說你會得到你所付經濟體系。真正讓我失望的地方就是他們關於這家航空公司的乘務員和人員嚴於律已的在香港時就開始了。我問一個工作人員問候外面我問一句她指示我可以坐下來等援助沒人來。我們的航班推遲了一個2小時的停留和我很關注我們會錯過下一班飛機。我又回到了那位女士發生招呼乘務員在主板和我突然完全忘記。所有5員工站在那裏我在中間和他們說的沒有一個人願意幫助我們中國Cathay。我們碰到一個機場工作人員還是非常熱心的幫助我們去我們想去的地方和她也來檢查確保我們到了正確的航站樓。我們的飛機是升級到了豪華經濟艙。我不知道這是否是因爲它說停留在同一終端但是當我們到那裏我們得急匆匆地在另一個終端進一步比我商定如果我預訂之前就知道了這次飛行。這裏的食物絕對算好多了。總之就像我說的,你可以得到你所支付的。但我覺得不是很好很好的客戶服務。我很失望和驚訝。乘坐經濟艙，從馬尼拉到洛杉磯。服務很好。準時,舒適的伸腿空間,迅速登記入住,行李沒有任何問題。常規航空公司飛行中食物和娛樂項目。將國泰航空公司馬茨克。乘坐經濟艙，從倫敦到香港。長時間不舒適的飛機。高效的辦理登機手續。標準房一樣很高興能有額外的放腳的,但是座位很舒服。工作人員都很友好和高效。雖然飛機很順利我們覺得這裏缺少東西如果你在經濟中我們發現大部分船員就比較喜歡在物理化學及以上和我們棒球比賽。乘坐商務艙，從新加坡到洛杉磯。服務和更多的服務。。最好的一個航班的。因爲我們出差我們出色的服務。在休息室我們中途停留在香港是一個出衆的優點。他們提供的東西都有的。拖鞋有很棒的羽絨被,私人房的有足夠的空間。很棒的飯菜和小吃也。這是唯一的亞洲受酬去了很長時間。乘坐經濟艙，從香港到登帕薩。出色的客戶服務。全體工作人員都棒極了。他們是發自內心的熱情。食物的選擇很棒和它們一直是可用的船艙裏當你需要的時候他們的工作人員。無須動手的你們。乘坐豪華經濟艙，從弗雷斯諾到廈門市。商務旅行。第一次,飛行物理化學經濟體系。我之前坐過商務和經濟。我必須說,這是個不錯的旅行。有足夠的空間,廁所很乾淨,私人隱私窗簾,美味的食物,良好的服務,免費的飲料。一切都很好。乘坐商務艙，從新加坡到香港。可愛。我真的很喜歡亞洲航空公司的航班-我的體驗是一直都很棒。最近的一次航班從新加坡到香港國泰航空公司也不例外。優質的服務,很棒的員工,閃閃發光的（新）飛機...簡直太棒了。
乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。得罪講句, 真係唔得。話說我當日係坐星航新飛機A350,本身都有少少期待。不過起飛之前無啦啦delay左,咁我都明白坐得飛機delay其實好普通。不過佢地隊crew一直都冇交待點解delay同埋幾時飛得,明明已經關左門,咁坐我隔離位乘客都有問空姐幾時起飛,但空姐都只係話唔知同埋叫佢等下。另外就係部飛機真係有d污糟,呢樣我真係...乘坐商務艙，從新加坡到東京。非常享受的一段旅程。新加坡航空不愧是世界排名名列前茅的航空公司，無論從地面到空中，軟硬體設施總是非常的優秀，餐點新鮮又美味，服務質量非常優秀，新加坡航空絕對是我心目中推薦的航空公司第一名，如果你想要一趟賓至如歸難忘的航空之旅，絕對不能錯過新加坡航空。乘坐經濟艙，從香港到凱恩斯。星級享受。一直聽說新加坡航空是全球數一數二的航空公司，見到有優惠機票就買了。飛機很寬敞，座位很舒服。飛機餐好豐富，吃不完之餘還有雪糕。餐飲也很多選擇，包括酒水，十分滿意。空姐空少的服務態度很好，很認真，五星級的享受。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。硬件及軟件俱佳。硬件及軟件俱佳,在亞洲區,有海鮮餐選擇的航空公司只剩少數,新加坡航空是其中一家,服務到位,機上設備充足,經濟位也有足夠腿部空間.推薦一試機上飲品SingaporeSling乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。餓了，不怕！ 還有泡麵吃。。。新航很貼心哦。這是一趟到首爾和家人享受假期的旅程，很貼心的新航，在前往韓國的途中，就讓我們嘗試美味又細心的韓國餐，雖然只是經濟艙，但是的確讓人又驚喜，果然名不虛傳。除了美味的機餐，視聽娛樂在漫長的旅途中，是我最享受的一部分，是太多選擇了，連方言如閩南語歌曲都有得聽。半夜的失眠長途航班肚子餓了，膽大的問問空服員有舍東西好吃，她像媽媽那樣問我要...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐商務艙，從新加坡到東京。非常享受的一段旅程。新加坡航空不愧是世界排名名列前茅的航空公司，無論從地面到空中，軟硬體設施總是非常的優秀，餐點新鮮又美味，服務質量非常優秀，新加坡航空絕對是我心目中推薦的航空公司第一名，如果你想要一趟賓至如歸難忘的航空之旅，絕對不能錯過新加坡航空。乘坐經濟艙，從香港到凱恩斯。星級享受。一直聽說新加坡航空是全球數一數二的航空公司，見到有優惠機票就買了。飛機很寬敞，座位很舒服。飛機餐好豐富，吃不完之餘還有雪糕。餐飲也很多選擇，包括酒水，十分滿意。空姐空少的服務態度很好，很認真，五星級的享受。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。硬件及軟件俱佳。硬件及軟件俱佳,在亞洲區,有海鮮餐選擇的航空公司只剩少數,新加坡航空是其中一家,服務到位,機上設備充足,經濟位也有足夠腿部空間.推薦一試機上飲品SingaporeSling乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。餓了，不怕！ 還有泡麵吃。。。新航很貼心哦。這是一趟到首爾和家人享受假期的旅程，很貼心的新航，在前往韓國的途中，就讓我們嘗試美味又細心的韓國餐，雖然只是經濟艙，但是的確讓人又驚喜，果然名不虛傳。除了美味的機餐，視聽娛樂在漫長的旅途中，是我最享受的一部分，是太多選擇了，連方言如閩南語歌曲都有得聽。半夜的失眠長途航班肚子餓了，膽大的問問空服員有舍東西好吃，她像媽媽那樣問我要...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐經濟艙，從香港到凱恩斯。星級享受。一直聽說新加坡航空是全球數一數二的航空公司，見到有優惠機票就買了。飛機很寬敞，座位很舒服。飛機餐好豐富，吃不完之餘還有雪糕。餐飲也很多選擇，包括酒水，十分滿意。空姐空少的服務態度很好，很認真，五星級的享受。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。硬件及軟件俱佳。硬件及軟件俱佳,在亞洲區,有海鮮餐選擇的航空公司只剩少數,新加坡航空是其中一家,服務到位,機上設備充足,經濟位也有足夠腿部空間.推薦一試機上飲品SingaporeSling乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。餓了，不怕！ 還有泡麵吃。。。新航很貼心哦。這是一趟到首爾和家人享受假期的旅程，很貼心的新航，在前往韓國的途中，就讓我們嘗試美味又細心的韓國餐，雖然只是經濟艙，但是的確讓人又驚喜，果然名不虛傳。除了美味的機餐，視聽娛樂在漫長的旅途中，是我最享受的一部分，是太多選擇了，連方言如閩南語歌曲都有得聽。半夜的失眠長途航班肚子餓了，膽大的問問空服員有舍東西好吃，她像媽媽那樣問我要...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。硬件及軟件俱佳。硬件及軟件俱佳,在亞洲區,有海鮮餐選擇的航空公司只剩少數,新加坡航空是其中一家,服務到位,機上設備充足,經濟位也有足夠腿部空間.推薦一試機上飲品SingaporeSling乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。餓了，不怕！ 還有泡麵吃。。。新航很貼心哦。這是一趟到首爾和家人享受假期的旅程，很貼心的新航，在前往韓國的途中，就讓我們嘗試美味又細心的韓國餐，雖然只是經濟艙，但是的確讓人又驚喜，果然名不虛傳。除了美味的機餐，視聽娛樂在漫長的旅途中，是我最享受的一部分，是太多選擇了，連方言如閩南語歌曲都有得聽。半夜的失眠長途航班肚子餓了，膽大的問問空服員有舍東西好吃，她像媽媽那樣問我要...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。餓了，不怕！ 還有泡麵吃。。。新航很貼心哦。這是一趟到首爾和家人享受假期的旅程，很貼心的新航，在前往韓國的途中，就讓我們嘗試美味又細心的韓國餐，雖然只是經濟艙，但是的確讓人又驚喜，果然名不虛傳。除了美味的機餐，視聽娛樂在漫長的旅途中，是我最享受的一部分，是太多選擇了，連方言如閩南語歌曲都有得聽。半夜的失眠長途航班肚子餓了，膽大的問問空服員有舍東西好吃，她像媽媽那樣問我要...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。服務很好。飛機上有耳機，毯子。餐點。飲料有很多種選擇，水、咖啡、可樂、果汁、酒。夜宵也有2種選擇。飛機上有娛樂設備，可以看電影。聽音樂。感覺時間會過得挺快哦~乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務好，餐點好吃！。優質的服務，服務人員親切，餐點好吃，機上飲料結合新加坡特色，提供新加坡司令的調酒，餐後甜點有冰淇淋雪糕，起飛降落準時。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。Good Airlines!。一間十分良好的航空公司，餐食十分好好，有前菜、正餐及甜品。甜品更加特意用乾冰先冰凍，一流！機艙服務員十分友善，也十分願意提供一切幫忙。乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。目前最好的體驗。非常好的體驗，之前是聽說新航的服務，但是真心感覺服務好，飲料單一看就選擇困難了，一般航空公司提供紅白酒啤酒氣泡酒最多了，她家還提供雞尾酒新加坡司令乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。準時, 舒適, 提早落機。第一次坐這間公司的飛機沒想到服務也很好空姐友善,機上食物也不錯我搭來回機也是提早落機機內很舒適,冷氣溫度佳乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐，從到。新航。第一次踏入A380就是新加坡航空飛往香港非常龐大舒適飛機，服務非常一流設備齊全，機上娛樂很棒就算怎樣不會無聊，食物也很美味乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐，從到。服務很好的航空公司。機上娛樂服務很好，影片資源很新，很全。可選擇性很好。飲料以及點心也很不錯的。座位空間很好。座位都提供電源。機上服務很周到，登機後先給你一個熱毛巾很舒服。空姐的服務水平也很高。乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐，從到。服務5星。2016年的最後一年飛去新加坡跨年，選擇了口碑很好的新加坡航空，執飛的飛機是空客A380，超值經濟艙座位空間很大，乘務員服務主動熱情，飲料的選擇性較多。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐，從到。周到細心的服務。乘坐新加坡航空從北京前往巴釐島，途徑樟宜轉機。飛行十分平穩，空乘的服務非常細心周到，連經濟艙都提供冰鎮的擦手毛巾，而且還為每位乘客發放了洗漱包，其中包括一次性襪子、牙刷、牙膏、梳子和防水收納包。機上餐食的口味也比較符合中國人的胃口，多種的酒水飲料可供選擇。雖然價格要比鷹航貴出一倍但服務和體驗都相當完美。另外要補充一點，新加坡航空...乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。很一般的飛行體驗。說實話，我並沒有感覺到這是一家享有盛名的航空公司，除了機上娛樂和飲料豐富度以外我沒有感覺到其他方面和三星級航空有什麼區別。首先一點衛生狀況很糟，入座後我發現小電視下邊有很大一片飯漬，非常的噁心，作為一個從新加坡基地起飛的航班竟然沒能清理這個污漬。。。另外起飛前發的熱毛巾也有臟東西在裏面。在飲料服務過程中，乘務員竟然問喝咖啡還是茶...乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐，從到。特別不錯的。飛新加坡的首選，必須的。機票價格波動有點大，但是全部的流程走下來還是很好的，體驗到整個旅程不是那麼枯燥，但是每個飛機上的新加坡司令調的味道差別有點大，這次的有點甜過了，希望可以有個標杆。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。很棒的體驗!!。非常優質的服務!!雖然只是搭經濟艙但是卻有超乎想像的品質最讓人印象深刻的是機上餐點一人一本menu可以做選擇多樣的內容讓人印象深刻空服員也很有耐心地聆聽並且努力達成是該次旅程最大的收穫之一!!乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。好到無法形容的新加坡航空。好到不能再好的航班。非常非常棒。服務一流，座位舒適。最有意思的是，比預計時間遲起飛，但是比預計時間早到達。真不愧是新航！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從香港到新加坡。新航果然有水準。航班準時,安全,穩定而且空中服務員態度好,服務也很好.整體設備很好,感覺新而乾淨.餐飲服務也不錯,可選擇.最緊要起飛降落也舒服呀.繼續努力...不要退步呀...乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐商務艙，從臺北市到柏斯。商務艙的位子距離大，想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶。新航一直是我最愛的航公司之一，這次有機會搭到商務艙，真的覺得有錢真好(我是花了很長時間集點換的免費票)所以就選擇了一趟經濟艙，一趟商務艙到伯斯我要評的是伯斯到臺北的商務艙*第一段是---伯斯到新加坡，位子大到@@想拿前面置物袋的東西，要先解開安全帶以前搭過幾次別家的，好像沒這樣，吃得好是一定的。因為是新...乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐商務艙，從新加坡到香港。同國泰一樣係一間曾經是一流但已大倒退的航空公司。同CX－樣，一切都在退步。無論乘客質素同坐位設計，同二十年前Jumbo相比，實在令人失望。年輕的空中小姐更沒有上一代的細心體貼。對發展中國家的乘客或那些非常愛飲酒並和空中小姐聊天的西方乘客或許仍是五星級，他們從不考慮他們的行為對其他乘客是一種騷擾。如果不是用staralliance積分換取的機票，已不太可能再乘坐SQ乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務品質與飛航安全都是五星的航空公司。曾經搭最早班的新加坡航空飛機從新加坡樟宜機場到臺北桃園機場，中午到臺北市後，演講完，辦完事又搭下一班新加坡航空從臺北回新加坡。達到新加坡到臺北來回一日生活圈。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。到新加坡必然選擇。航班的空中服務員都很友善,有禮。即使在經濟客位也能選擇航班的特色雞尾酒,非常美味。此外，電影選擇多，而且非常新的，令我不想下機。乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。新加坡航空非常優秀。新加坡航空是非常好的一家航空公司，服務、飲食、等都非常的好建議旅行乘坐新加坡航空公司！空姐非常漂亮，微笑服務。樟宜機場也很好、很大。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。長程機的好選擇。由於旅程的關係需要經過新加坡轉機,回程亦一樣。無論是中型的B777還是大型的A380-服務質素亦相同,服務員的態度及反應速度比起CX好很多。從上機有暖毛巾(已遺忘了有此服務很久),到洗手間有牙刷/牙刷(或貼心的藍心小袋有牙刷/牙刷/襪)令難過的長程機變得舒適一點。有幸搭商務-當然更舒適(食物好吃,有服務員貼心...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從香港到新加坡。五星級航空公司。第一次到新加坡,第一次搭新加坡航空,咁啱有平機票,梗係要一嚐五星級服務,每個空中服務員都很友善,有禮,機上座位空間十足,機上娛樂設施十分理想。乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐，從到。舒適 和 服務周到。新航坐過4次，都是大飛機，座位空間比較大，長途飛行不會覺得太憋屈~上飛機都會給熱毛巾，帶小寶寶的也會送給寶寶一份小禮物，可以在飛機上玩。且有孩子專用的頭戴式耳機，很周到。機上的服務真的很勤快，隔一會兒就好送水，而且可以點酒哦！新加坡司令，呵呵，每次都要來一杯。餐飲比國內航空真心好不少，還有哈根達斯的冰激凌可以吃！贊！乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從臺北市到基督城。好的選擇..。因轉機時間較短,地勤服務人員親切的告知和機上空服人員貼心的服務..讓我輕鬆面對長達14小時的航程,機上餐飲多樣化,讓吃素(全素)的我可以安心享用,行李因為轉機時間短暫,延遲一天到達,但新航的服務人員,有效率的安排聯繫,隔天就親自送到..乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐，從到。不愧是五星航空。不愧是排名第一的航空公司，服務真心棒，餐食水準也很高，還有免費的新加坡司令喝，娛樂系統也很新，看一部電影就到了，乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。乾淨和舒適。衛生間乾淨，設施到位。機餐還行，冰淇淋不錯。空姐對前排一個人帶小盆友的女士照顧得非常周到，蹲下來噓寒問暖提供服務，讓人覺得很安心。就是我有個壞習慣，喜歡磕在餐板上睡覺，所以前排只要把座位靠背向後調，我就感覺頭被卡住了。乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從重慶市到新加坡。不錯的選擇。第一次坐新加坡航空的班機，雖然重慶出發的飛機不是很大，但是服務真心做的很好。空乘人員送給小朋友很好的玩具，特別值得一提的是飛機的餐食。水準一流，兒子過敏還專門提前預定了特殊餐食。乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐，從到。非常周到的服務。第一次搭乘新航是2015年從新加坡飛馬爾代夫。首先是飛機內部寬敞，然後機艙的衛生間備有香水，潤膚液之類的。飛機座椅也很舒適，然後每個座位都會給小枕頭，毛毯和眼罩。飛機餐來說的話挺好吃的，而且飲料非常多選擇。當然並不是所有新航的飛機都是這麼多選擇，後來第二次從新加坡飛巴釐島就沒這麼多飲料選擇。服務態度的話整體很好，空姐中英文都很流...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。不壹樣的選擇。這次去巴釐島，四程往返有三程坐的新航，對比國內的航班，真心覺得新航不愧是五星級的航空，熱毛巾、餐點小食、牛肉飯中一半以上是大塊的牛肉，甜點及配餐，另外配有水、飲料、酒等。不用擔心不會英語的窘境，哪怕是新加坡往返巴釐島段，哪怕空乘人員和你說的英語，也能聽懂簡單的中文，唯一不足的是因為坐得是紅眼航班，正好遇上一個旅行團，其中有好幾個...乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不錯的選擇。一家三口到新加坡遊玩來回乘搭新航,4小時的機程,安全,穩定。服務一流,回程時,空中服務員一見到小孩,即贈上小禮物,對小孩尤其細心,食物可以接受,回程晚機有雪糕提供,乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐經濟艙，從新加坡到香港。不一樣的體驗。當日從新加玻返香港，幾乎大部分乘客都會購買蛋糕作為手信，我亦不例外。我把蛋糕放在上面的行李櫃。空中服務員詢問是誰的，我回答是我的。她主動提出把蛋糕放到飛機的雪櫃保鮮，落機後便拿回給我。當飛機降落後，大部份乘客已經起身拿手提行李，我還擔心需要等大部份乘客下機才能通知空中服務員取回在雪櫃的蛋糕。怎料，空中服務員突然把蛋糕端到我手上，...乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從香港到馬列。仍然是最好。老實說，只要目的地有星航的航線，都會是首選。他們不但服務態度好，誠懇有禮，食物都尚可接受，有些真的是難食，連水果餐都可以難食，這點是我最不明白的。可惜由香港直航的航班還是很少，只好次選國泰／港龍。乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從新加坡到墨爾本。Nice 。想和家人到澳洲探親，首次乘搭新加坡航空公司班機。服務非常之貼心，餐饍，尤其是冰淇淋，選用哈根達斯牌子，派完雪糕派雪條！乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。搭乘經驗普通。如同對每一家航空公司評鑑一樣!只要搭商務艙服務態度都很好!這一次因為去馬爾地夫所以二夫妻經由旅行社安排就搭乘新加坡航空,心想也好體驗一下評鑑最佳的航空公司的服務如何?果然應驗前面所提的一樣,搭商務艙習慣的我改搭經濟艙這樣的體驗就知道了.新航也是一般般!!沒有廣告的這麼神!和華航長榮都一樣!乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。新加坡航空---舒舒溫馨。空乘人員都非常nice，機餐也不錯，機位之間的距離也不是太狹窄，還是滿意的。印象很深的是空中少爺，很帥，搞的一行的姑娘們都非常開心呢哈，哈哈乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從臺北市到慕尼黑。長途航班零誤點，客訴處理得當!。此次搭乘新加坡航空前往德國旅行，機組員服務態度很好。飛機準時起飛，也皆提早抵達目的地。只是回程時，我們在新加坡轉機時停留2天玩樂，新航的接機巴士誤點達40分鐘左右，差點延誤登機時間。回國後有向新航反應接機巴士延誤行程問題，客服承認公司過失且處理得當，雖然有些小狀況，但不可抹滅的是機組員的用心服務，所以下次還是願意搭乘新航...乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從新加坡到米蘭。優質服務的新航。搭乘長途的航線旅遊，選擇合適的航空公司變得非常重要飛安與服務品質不在話下機上人員的貼心服務，不時地親切詢問是否有需求讓人真心覺得~新航是個很貼心的航空公司順帶一提，在新加坡轉機,航空公司還送你20元新幣的購物金且這次旅程是我們的HONEYMOONTRIP.新航還有送上甜蜜的蜜月小蛋糕喔這真是令...乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐，從到。聽說這是最好的航空公司。第一次做新加坡航空，經濟艙，食物不錯，位置也寬廠，A380豪華舒適，空姐態度很好，全程可以使用手機的，飛機上也有wifi，就是不好連上去。可以看的電視節目很多，我終於把唐頓莊園的最新一季給看完啦。哈哈，爽。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。難以忘懷的好餐點。第一次做飛機可以吃到HaagenDaz的冰淇林覺得好驚喜！搭機一切順利機組也優秀有善不過最令我忘懷的還是那個HaagenDaz的冰淇林雪糕:)乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐商務艙，從吉隆坡到倫敦。很棒的一家航空公司！。空服員服務很好，面帶笑容態度親切。因爲是長時間的航班，半夜肚子餓就按鈴點餐，很快的餐食就送上了。位置寬敞，設備齊全，食物也很好吃，推薦！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到伊斯坦堡。長途飛行的最佳選擇。長途班機,無論何時醒來,服務人員都在附近(其他航空某個時間空服員會去休息),隨時可以跟空服員拿飲料餅乾,就算不主動詢問,當他們看到你醒著時,會親切問你需不需要來點什麼,食物餐點也很多元化,最棒的是飲料部分,有多種調酒可供選擇。目前搭乘新加坡航空在新加坡轉機,有20元新幣的購物金,可以使用於機場內的任何商店。本次搭乘後,以後新...乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐經濟艙，從臺北市到華沙。很優質的航空公司。新加坡航空是我去歐洲時首選的航空公司，一直以來服務品質都很不錯，因此今年去華沙時也是選擇了新航。這次的班機服務都有一般水準，因為有星空聯盟金卡，所以沿途都有優先登機等特惠，也可以使用貴賓室。很意外的是除了桃園機場，華沙機場的貴賓室是全程中飲食最優的地方，只是非常擁擠。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從香港到新加坡。乘星航是享受。星航坐位舒適,食物好,無論地勤或空中服務員都是服務周到,態度殷勤有禮,我坐了兩次都沒有誤點,我覺得乘坐星航是享受。乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。Excellent!。出國和回國，中間除了坐了一次南航，其他都是坐新航的。新加坡的機場很贊啊，吃的東西也都ok。最喜歡T3的休息區域。機上的服務態度真的很好，吃的也不差，酒水也都ok。十分滿分真的可以給9分了。有一次從新加坡飛布里斯班，晚上機組還給乘客發了牙具什麼的，真的不錯。光是這些就完勝國內的航空公司。上次回國轉機，在新加坡的時候病了。快到廣州的...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到布里斯本。整體質素不錯，是性價比高的航空公司。這次我是由香港出發中停新加坡到布里斯本，飛新加坡的一程稍有延遲，但幸好轉機過程十分順利，從停機坪到轉機的登機閘大約需步行20分鐘，而飛布里斯本則十分順利。餐點的選擇也十分多元化，飛布里斯本由於機程7小時，有晚餐及早餐提供。唯一可改善的地方是飛新加坡時若可提早派發餐點就更好。乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。空姐親切,餐點好吃!。一到座位上,空姐就發放熱毛巾,非常舒壓療育,搭過其他航空公司都只是給一般濕紙巾而已!班機的飲料種類豐盛,空姐會親切的詢問餐點好吃否,其他乘客的小孩有哭鬧空姐很親切的幫忙抱著哄!除了小餐包以外的餐點都很好吃!乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐經濟艙，從臺北市到米蘭。亞洲航空中我最推薦的航空公司。新航的空服人員素質皆非常好,水平也很一致,機上餐點的口味也很好,即便經濟艙座位也算舒適,飛長程旅途是很好的選擇,雖然票價皆比同業高一些,但是長程飛行舒服是很重要的。乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐經濟艙，從香港到倫敦。有質數的航空公司。一分錢一分貨。這次的長途機由香港來回英國倫敦，雖然是經濟客位，不過都要HK$8000。機上的服務人員個個都掛上笑容，服務態度好好。機上提供的物資除了每人一個Sleepset之外，在洗手間亦有供應牙膏，牙刷，刷子，方便乘客落機前刷洗。飲食方面，餐牌上列出每餐的菜單，有晚餐、宵夜、早餐，中間時段有不同小食供應(朱古力，麵包，花生等...乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。空乘態度很好，樟宜機場很棒！。一登機的整體第一印象很不錯，空姐態度很好，我們團隊自拍也迅速過來說幫忙，回程時空位多，都會主動提醒我們可以自選空位休息。不過位置舒適程度一般……不太符合自己的人體工學，飛機餐也還行。最令我深刻印象的是樟宜機場的設施……可以說是少花費但最舒服的機場，經常優惠活動，還有免費睡覺區域和洗漱地方，贊！乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從新加坡到馬列。飛機餐點不錯。事先在網路上訂購了印度餐，還有海鮮餐點，雖然其他網友分享的照片不太一樣，餐點會變化，但口感不錯吃，雖然食物吃起來軟趴趴的有點噁心，整體有75分。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。座位直逼頭等艙的商務艙。貴賓室很棒,餐點好吃,還提供TWG茶包.可惜浴室內未配備馬桶,有些不方便.777-300ER與A380機上商務艙座位很寬,餐點好吃,可惜未提供過夜包.影音系統OK,感覺沒以前坐的時候那麼驚艷降落技術恨好,感覺非常順暢.乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐經濟艙，從哥本哈根到新加坡。非常讚。非常好，除了餐點好吃外，菜單上也貼心的印好丹麥文的菜單，另外機上娛樂器材也不錯，有很多還沒下檔的電影以及多樣的遊戲，是除了手機外，另一個打發時間的幫手乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。非常推薦的航空公司。排名第二的最佳航空公司，果然名不虛傳。我買的是四張成人的特價機票，後來發現兩個小朋友不能在成人機票下選擇兒童餐，於是就打電話給航空公司客服解決這個問題，他們的服務水平超專業，除了幫我訂兒童餐，還注意到我們一家四口的位置沒有連在一起（因為特價機票可選擇的位置不多，只能分開坐了），就又幫我們把位置調到一起。機上的體驗也超棒，A380...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。果然名不虛傳。第一次搭新航的A380,果然名不虛傳.經濟位都很寬敞,機上娛樂系統有很多新戲及節目.餐飲又不錯,空中服務員好欣勤及笑容滿載,乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐經濟艙，從新加坡到臺北市。第一次搭乘新加坡航空。雖然不是新的飛機,但也算保持相當乾淨,服務態度也還不錯,餐點算是中上好吃,上飛機前有免費提供報紙閱讀,整趟飛行的航程也算是穩定,起降也算是舒服乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。最愛的航空公司，沒有之一！。新航絕對是我坐過的最好的航班，沒有之一。無論是A380還是其他機型，體驗都非常棒！去澳洲、巴釐島都選擇了她，飛機餐無敵棒（即使是經濟艙），空乘服務體貼周到，飛機座位舒適娛樂設施完善，如果在新加坡機場轉機還會贈送樟宜機場消費券，吃飯和紀念品足夠用了~乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。推薦的航空公司。之前一直聽說新加坡航空不錯，坐了一次感覺還不賴，空姐的制服也很有特色，服務也比較周到，下次有機會還是會繼續選擇的。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。坐過一次後你以後再也不想選擇其他航空公司了。跟旅遊團去新馬兩國旅遊，因為早報名，我們很幸運的成為前50名團員，福利就是可以坐新航的航班去新加坡，而不用坐廉價航空——捷星亞洲航空去。作為全世界滿意度最高的航空公司，新航的服務有多好已經不用說了，我們去的時候坐的是A330，座位間隔很大，坐經濟艙不會覺得很窄，上機後很快空乘就開始發放熱毛巾（很多航空公司的經濟艙都沒有這福利），...乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。小小心意　喜出望外。這次乘搭的最大驚喜有兩樣：第一是影音系統，畫面是輕觸式的，方便易用。第二是食物，很有東南亞特色，甜品更是雪條，很可口。而最大的喜點是竟然還有一本餐單可預先慢慢揀，感覺不似是經濟艙呢！乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐經濟艙，從臺北市到布里斯本。美好的旅程。預定的海鮮餐點比一般的餐點口味還差，甚至有一餐裡面根本沒海鮮，只有豆子。另外飛布里斯本的飛機是使用空巴，位置小也不舒適。撇除上面這些缺點，新加坡航空公司的服務人員熱情，服務佳，且有許多調酒可供選擇，但若以價格來看，CP值還是過低，實在時難以推薦給朋友搭乘。乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐，從到。很棒的體驗。新加坡航空的評價一直不錯，全球前十的航空公司。上次去新加坡終於有機會坐了新航，很棒的體驗。服務態度很好，餐點也很棒，新加坡司令一定要試試。乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。長途旅行的出門之選。第一次乘坐新加坡航空就是遠途旅行。提前訂的票，所以機票不算很貴，還贈送了可以在樟宜機場使用的現金券。旅途中，飛機餐什麼的都不錯，適合亞洲人口味。空姐等服務人員態度也很好。乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。服務到位，價格偏高。去馬代，因為有老人和小孩，選擇了新航的轉機航班。機上的空乘人員很熱情，提供的餐食也挺可口。對小朋友還會給予特別的禮物和照顧，很好的體驗。只是相對來說，價位稍微貴了點乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。從新加坡去巴釐島的時候坐的。從新加坡轉機去巴釐島。機上空姐都很美啊，有的個子很矮，但還是熱情的幫我們把行李放到行李架上。雖然是星空聯盟的金卡，但是國外段沒有成功坐到經濟艙。不過還好啦，座位空間也不是很擠，娛樂設備很完美，電影都很新！乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐，從到。完美的飛行體驗。出差去的巴釐島，在新加坡轉機。星空聯盟成員，因為跟領導一起，所以坐在了經濟艙第一排。座位空間很大，機上娛樂設施完美！餐食可選的很多，餐後還有夢龍冰淇淋吃！！！最重要的是，空少很帥！乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐，從到。離開新加坡的時候難忘空乘人員的歌舞。從新加坡離開的時候，登機口站滿了那趟航班的空乘人員，有的唱歌有的跳舞，穿着新加坡特色的制服，熱情的送每一位旅客登機。讓人看了有點捨不得走了。乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐，從到。去。去馬累特意選了新航7h轉機的航班，到SIN跑去無招牌美美滴high了一頓螃蟹，再回來繼續飛。30kg行李額對於潛水員來說非常重用。座位寬敞舒服。機上飲食很好，竟然還有雞尾酒。以後有預算就選新航。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐，從到。五星航空公司，除了價格貴，一切都好。五星航空公司所提供的服務品質是非同凡響的，無論是座椅舒適度、座椅空間、餐食、機艙服務，一切你能想到的航空公司能提供的服務，新航都做得接近完美，唯一的“缺點”，也許就是機票價格太高。基地機場新加坡樟宜機場更加沒得說，無論是到達還是離開，整段旅途都十分讓人愉悅。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐，從到。舒適的體驗，熱情的服務。前陣子全家乘坐新航班機前往新加坡，必須說新航的服務一直都是這樣的高水準，機艙的座位密度調節的非常合適，長途飛行也不會讓人感到疲憊。以前非常願意乘坐新加坡航空的班機自北京往返澳大利亞，不僅僅因為中途在新加坡機場轉機可以趁機休息一下，調整一下自己的身體，更因為新加坡航空公司可供選擇的航班很多，可以充分的考慮自己的實際情況選擇飛行時間...乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。服務優質，餐飲一流。因為是新航會員，有了免費機票規劃這次新航之旅，特別有印象是機上餐有哈根達斯，真是驚喜，機艙娛樂系統豐富不會感到無聊，可惜沒有機會搭乘A380，繼續累積里程，下次到澳洲就可以達到夢想！乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐，從到。赴新西蘭蜜月乘坐新加坡航空的體驗。乘坐新航完全是計劃之外的，這次因為度蜜月無意之中發現新航到基督城的往返機票很便宜，超出我以前對新航票價的認識，喜出望外。實際乘坐航班時也確實親身體驗了傳說中的新航品質，經濟艙座椅對我這個大塊頭來說並不感到擁擠，很舒服，如果座椅頸部和腰部支撐再充分一些就更好了，一路上的媒體節目也讓我和妻子很滿意。說道機上飲食我個人認為還在平均水平...乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐，從到。新加坡航空。爲了乘坐新航大飛機380，放棄了南航走烏魯木齊轉機，而購買了新航的機票。A380當時選取的是二樓，靠窗還有窗臺比較舒適。然後從伊斯坦布爾飛回來的時候，晚上飛機上不斷的發吃的、飲料、蘋果等，總是新航做起來很舒服乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐，從到。機票貴。去新加坡除了馬航，就是坐新航，自從馬航出事，每次去新加坡都坐新航，機票貴，但服務不錯，空姐的空衣服雖然是代表新加坡的標誌，但個人不喜歡感覺顏色太暗。空姐也不漂亮，不過身材很棒。機上座位空間比較大，對我長腿比較喜歡的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從臺北市到新加坡。專業服務。幾本提供專業的服務，機上飲食提供當地語言的菜單及解說，但美味與否便見仁見智，坦白說他們家空廚似乎不擅長處理海鮮類料理，建議點餐避開海鮮餐點，有時候餐後會提供冰品，機上的娛樂系統有遊戲、廣撥及各國電影，唯獨部分飛機的娛樂系統似乎不太穩定，電影撥放偶有停頓的狀況，介面操作反應也較慢，需要一點耐心操作，但整體而言搭乘的體驗算中上乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從臺北市到可倫坡。安穩的飛行體驗。起飛和降落都沒有什麼太大的問題，有時候會傳出淡淡的類似燒焦的臭味，有點擔心，但幸好沒什麼問題，不知道是什麼原因。上機時會發給旅客熱的擦手巾，這點很不錯。機上的餐點很不合胃口，柳橙汁喝起來有一股藥味，整餐下來只想喝水而已。但是會事先提供菜單這點很貼心，讓旅客知道有什麼主菜與飲料的選項。娛樂方面，電影很多，選則介面也很清楚明...乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從慕尼黑到曼谷。很棒的！ 。我乘坐的是迄今爲止最好的公司。非常友好和樂於助人的工作人員。很棒的服務,食物,還有很多選項如何享受飛行。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐商務艙，從雪梨到新加坡。優質的服務。很棒的服務從開始到結束。友好的團隊成員也只願意請和樂於助人。食物賣相很好服務也很好的吸引人的味道的。我愛這裏的牀和座位都很舒服。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從柏斯到普吉府。令人驚歎的。這裏的員工,食物,電影和一切都很棒。工作人員繼續播放和填滿我那兩歲的世界上還有牛奶和他們都知道他的名字和擁抱給了他。當我的女兒（6個月）就開始哭他們繼續問他們有什麼可以讓我做的。供應餐點時他們提供了我和我的丈夫和孩子們都不同所以我們可以喂一頓熱飯還有自己乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。另一次很棒的經歷。。我們已經去過這家航空公司的我們的第一個目的地,我們有很高的期望在時間到了我們的下一個航班和他們一起去,也沒有讓我們失望。我們再一次體驗到了很棒的服務,美味的食物和舒適的飛行。因爲之前的航班,檢查-工作人員爲我們安排了一排三個座位的我們兩個人來說,很欣賞這一點。我期待着下一次我們搭乘新加坡航空公司的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。一流的航空公司。。這是我們第一次在一個一個380和我們發現這是一個非常舒適的飛機。整個機組人員都很友好而且提供了極好的服務。這裏的食物很棒並且給我們提供了一個不錯的選擇。我會毫不猶豫地推薦新加坡航空公司和飛行期待他們以後會再去的。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到奧克蘭市。但服務缺乏效率。再一次的誘惑你以爲你得到一個高質量服務的廣告。有效率的同時檢查-在白板和你愉快地歡迎着你上飛機,大概就是服務停止的地方。新加坡航空豪華經濟艙看起來就像是一個很痛苦之後-覺得。確保座位還是因爲屏幕和娛樂。但是整個機組人員服務很急躁和希望。你會感覺你是在一個這樣或那樣的方式來分你的心神不管它是他們正在做的工作。確保你可以得到著名的塑料新加坡航空的微笑。但它不像其他一些航空公司的塑料和恰到好處的感覺。小木屋：你有自己的小屋,但是廁所區域和點心都是與其他共享的飛機。第一世界問題我知道,但是這正是你期望你坐飛機時它不像新加坡航空公司如果和其他人一起在這家是一個簡單的遊戲。廁所：乾淨。耶。食物和飲料：飛機的食物還是不錯的。達不到標準就像另一個航空公司提供。這家還可以。甜點是冰的浴缸-奶油就是被扔在你因爲機組人員提供從一個大紙袋裏然後匆匆忙忙的過去。經典。哈哈。早餐：你在你的椅子和zzz的第二件事你知道有人站在你旁邊還有一個放食物的託盤問你要坐起來。嗯。你會覺得任何普通的服務人員都會說"我們就要提供早餐,還會準備好你喜歡的座位等"。然後打開紙盒時你已經準備好了。那裏有一家時髦的卡給你包括菜單和飲料的菜單。但不要以爲你要什麼就有什麼的菜單上列出的飲料。你只能在他們的手推車裏。我真的很期待我的新加坡司令雞尾酒。但這並沒有出現。所以這就是爲什麼這裏的列表。我還會再來這家動態：如果我必須唯一。在飛機上的時間很慢787飛機相比的。如果你能。一個人找到787飛機飛過的時間也是一樣的路綫的時間很短,而且不要期待太多的服務從船艙Singas。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從洛杉磯到孟買。舒適。乾淨和舒適。以適合人類的座位都很合適。機組人員都很棒,幫了我們很多忙和細心。食物是相當不錯的。航班很準時的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到馬尼拉。比其他地方要好！ 。有問題的齒輪,在約翰內斯堡6小時延遲但仍然是最好的方式是坐飛機！乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從達沃到新加坡。值得。很美味的食物,優質的服務,友好的工作人員。飛往期待有絲綢的空氣。我希望他們會提供更多的目的地的達沃城市乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從倫敦到曼谷。總是可靠。好的登記入住。一個很棒的380（超級巨型）。12小時的飛行很好的食物。很棒的服務爲我們拿飲料和小吃晚上是沒有問題的。成百上千的電影可看。在樟宜機場轉機很方便。行李箱過了曼谷的沒有任何問題。乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從登帕薩到倫敦。很棒。只吃了新加坡航空公司飛機回來,我們從倫敦經過新加坡巴釐島。該航班是比我們想象的要好太多了（相比其他大型航空公司）。這裏的服務,很棒的食物和娛樂,無論你什麼時候想供應飲料和小吃還有好多的食物和大量的娛樂。雖然我們的經濟,有足夠的空間（只）。我們的行李被毫無錯漏雖然我們只是在50分鐘連接之間。我們的返程航班的時候碰到了一個有一個消防障礙導致各種延遲在新加坡機場,工作人員告訴我們並且沿途的向我們保證我們會幫到接下來的連接。這是我們第二次到這裏出發的航班是不是確切的時間我們降落並感謝我們的新加坡航空公司給我們提供了足夠的連接上。再一次的服務等等都很棒,因爲這是一個晚上的航班只有足夠的互動讓我們睡覺的時候還保持水分。新加坡航空公司做得很好。我肯定還會再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從開普敦市中心到登帕薩。令人印象深刻的！ 。很棒的經歷的是新加坡航空公司從登記入住,白板和主板上的服務。下載我們的應用程序。在你離開之前主板一塊熱毛巾,還得到了一個牙刷套件,長襪子,毯子和枕頭。多種多樣的娛樂/電影。他們還爲你提供食物的菜單的整個旅行。食物很棒！順利到新加坡的航班,10小時的比預期的要快多了。唯一的缺點是回來的路上我們在這裏預訂了最後一個50行和每頓/飲料-所以當他們終於到了我們,他們都失去了某些菜單選項。我們喜歡的是新加坡航空公司和我們的旅行一定會推薦給其他旅客。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐豪華經濟艙，從雪梨到倫敦。它還可以但是應該業務如果你可以。我住在一個6周歐洲短途旅行所以我想我會嘗試一個機票價格實惠一點。娛樂系統也是不錯的。這裏的食物和服務還可以接受。只是不要座位切好了一個很長時間的飛機。我聽說過新加坡應該是最好的或接近它。我要去遊覽優化業務航空公司作爲下一個另我！乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從基督城到北京市。我最喜歡的航空公司。新加坡航空公司已多年來最喜歡我。航班服務員總是很友好和熱心。這裏的食物真的很好。我們在四月份的時候再來一次北京到基督城。在網上辦理入住會讓事情變得容易多了。這是一定要去的未來。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從舊金山到登帕薩。無隱藏成本... 免費餐飲,小吃,飲料,隨時隨地的電影。服務很好,食物,即使在經濟的食物和舒適的座位。辦理入住手續和保安都是快速和容易的。這是我們第二次到巴釐島和新加坡航空公司要比我們旅途的最後一站。強烈推薦這家航空公司飛行你。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從新加坡到雅加達。完美...。新加坡航空公司投入真的很努力的他們的服務和值得去的電話是世界上最好的航空公司。從空中乘務員很熱情的-主板,他們的微笑和關心是驚人的。親切,友好,樂於助人,親切而美麗的笑容。真的很喜歡這裏的航班。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的方式來動態。珀斯華盛頓之旅的第一站。服務很棒,機組人員-很棒食物-標準類型食物的航空公司,但仍然還可以！額外支付了更多的腿部空間對於一個航空公司的航班時間,還是值得的。乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從新加坡到河內。舒適而且價格合理。我們很滿意這的航班經濟艙的座位很舒適,食物很棒和飛機上的娛樂服務的新發佈的電影有一個很好的選擇。船艙裏的工作人員都非常有效率乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。再優秀的。很好,乾淨&舒適&可愛的工作人員。感覺就像是一家領先的航空公司。提供的菜單給你機會選擇時要考慮你所提供食物。常規倒圓角的水和適量的不鏽鋼餐具！非常好！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒。很棒的服務,食物的選擇和質量很好的時候是。令人愉快,乾淨&舒適周到的服務員和乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到墨爾本。我流最經濟航空公司。有3級別的經濟上我已經飛了：-我們：美國,美國,等等-基本的,員工非常冷漠,等等,等等-歐盟：英國航空公司,德國漢莎航空公司,法國航空公司,等：他們會照顧你的但也能擠進儘可能多的人他們可以-新加坡：更多的空間和座位稍微大點,有更好的食物,工作人員稍微走遠一點的幫助和小細節像當你熱毛巾,等等。。如果你是坐飛機來的經濟絕對值得考慮。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐經濟艙，從墨爾本到新加坡。沒有辜負他們的名聲。我們預訂了新加坡航空公司最近一次去西藏/尼泊爾的一部分。我們以前聽說航空公司設置了一個高標準,而且我們必須同意。座位很舒服（經濟）,工作人員很友好,這裏的食物是出乎意料的美味,我們還有一個很好的娛樂套餐。熱毛巾分發是一個很好的細節,因爲是小襪子和一個裝着牙刷和牙膏上我們坐晚上的飛機回來。我會毫不猶豫的再和他們一起飛。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從洛杉磯到曼谷。很棒的航空公司,吃到了美味的食物,優質的客戶服務！。我有三條腿的這家酒店給我所有的新加坡航空公司的飛機,洛杉磯東京到新加坡去曼谷。這頓飯吃的是服務很出色。我坐的是一羣40學生和他們都是有各種飲食方面的顧慮/問題。每個人都得到了正確的餐和有些食物是我吃過的最好的航空公司。可以更好的座位,但我想我肯定會抱怨後無論什麼30+小時在飛機上。了這麼長時間的航班。我覺得這是很值得一看的還有很好的客戶服務和多花一點錢。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到普吉府。坐飛機方便,可供選擇的電影&很棒的友好的工作人員。我和我老公第一次是在四月份的乘坐新加坡航空公司的航班。我們乘飛機從開普敦的航班到普吉島和過得真是輕鬆。我們所有的航班很準時（沒有延誤）,舒適和工作人員都非常周到和友好。飛機本身的也非常乾淨。影片很棒種類-而且好電視快速輕鬆地工作。所有的船上的食物很美味也很新鮮。我肯定會推薦這家航空公司的因爲他們你可以看到所有的工作人員都非常專業和船上的人會很好的照顧。乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從蘇黎世到新加坡。每次都住這裏。聽了很多關於它的好的,所以當我們要去新加坡是沒有其他的選擇和它也是令人驚訝的是最便宜的。非常友好的工作人員,美味的食物和組織得很好,你想要什麼更多？乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到柏斯。棒極了。真的很讓人驚歎的舒適和熱情好客完美的照顧你的紅酒和問我更喜歡法語或西班牙語的天氣我很喜歡工作人員不可同日而語乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐經濟艙，從雪梨到慕尼黑。最好的服務,尤其是在晚上,當所有的其他航空公司去睡覺。我們是從悉尼到慕尼黑,比阿姆斯特丹去新加坡,悉尼一個比我坦白地說工作人員不能爲我們做的足夠。這算不上什麼什麼檔次裏你什麼都不是問題。晚上很晚的航班,工作人員不停地向上和向下走的巷子,提供水和零食。我的經歷與所有其他主要航空公司今天,是隻要你是美聯儲和你去睡覺,所以一定要在船艙的工作人員和你找不到他們。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到登帕薩。很長時間沒有再去廣場。這是一個最令人愉快的返回到廣場後的一年多的時間少了。一個靠窗的座位有一個330飛機和一個空座位坐我旁邊。食物的質量不是那麼好我記得以前上但還是很不錯。好電影。航班提前5分鐘左右到達。沒有什麼可抱怨的。希望我能坐飛機有更頻繁的！乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐頭等艙，從雪梨到新加坡。很棒。在悉尼很棒的休息室。完美的雞蛋煮的雞蛋。溫暖的問候在主板上（實際上因爲我們還步行到飛機！）,整個飛行過程中的服務無可挑剔。我們提前預訂了這家酒店的廚師在我們吃一餐,但是有很棒的菜單可供選擇。非常舒適的牀。我之所以給了他們53的服務是因爲他們的澳大利亞客戶關心的問題通過電子郵件,客戶服務所需的恢復問題的客戶事務由總部在新加坡。乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到孟買。3航空公司的服務最好的一個方面,品質和性價比。這是我最喜歡的航空公司帶着我所有的國外旅行時。我是基於與新加坡了,首先它很方便有很多選項與時間。他們有非常好的機上娛樂選項讓您大開眼界。衛士和空姐的空氣總是很有禮貌,儘力讓你的飛機更令人愉快和輕鬆和愉快的。乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐商務艙，從慕尼黑到新加坡。哎呀。Mmmmh：一直都是一個最大的風扇sa的,甚至還有一個關於此主題的談話時的工作人員站在登機,然後,mmmmmh：不喜歡這裏的777金槍魚-在-一個-宜黃縣人民可以（不能移動你的腿：不適合我的好好休息一晚,然後通常他們最大的特徵是什麼：酒店的所有工作人員。很好,沒有什麼特別的：脾氣很不好,很健忘（問了3次了一杯水並忘記這是一個誇張的）,沒有什麼特別的食物,娛樂系統阻塞：不愉快的驚奇。唯一有點遺憾的就是車票價格的頂部。Sa的建議：設置您的遊戲或特優價格不再是合情合理的。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。在一個合適的價格優質的服務。使用新加坡航空公司之爲新加坡和巴釐島。從網上預訂很方便和良好的客戶支持,在這個價位上你不會找到更好的。從接收免費的熱毛巾,非常好的飯菜和對細節的關注,這是一個很好的開始的航班。一塵不染的小木屋,如果不是一個好的座位經濟艙有點擠。娛樂項目也很好和多媒體。雖然沒有免費的網絡,不過你可以買上-主板。總之是一個很好的經歷,罰了。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐商務艙，從哥本哈根到新加坡。去亞洲最好的旅遊方式。這一次我們預定的是高級的享受旅行的舒適體驗。也沒有讓我們失望！哦的平躺在睡覺被寵愛的感覺和樂趣的最好的食物和飲料。這家的座位安排也是優於競爭對手的因爲它是1+2+1！非常隱蔽。現在我只希望我會再經歷：-）乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從曼徹斯特到奧克蘭市。非常舒適的航班。新加坡航空公司的航班從曼徹斯特到新加坡一個不停-我們住在一個12小時的中途停留在新加坡機場酒店預訂了一個酒店的房間來滿足此要求。我們只預訂了泳池周圍和遇到的人都很滿意這裏的設施。我們需要14小時到新加坡去過我們的房間睡覺。如果你需要轉機的話你就可以得到一個免費的城市觀光1號航站樓可以帶你去新加坡的城市裏面轉了2小時。您必須具有多6小時在轉車去這次旅行使用。航空公司爲您提供舒適服務也很好,你可以要求整個飛行飲料提供三明治和點心和各種食物。這是主板上有很多的選擇提供給你很好的娛樂-我會推薦這家航空公司的和非-停止服務。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從香港到新加坡。優質的服務。優質的服務,是我住過的最好的是經濟艙,飛機很舊,電視很小的聲音不是很好。我看着一個寶萊塢電影所以不是什麼問題,很小很窄的座位。早餐很好。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐豪華經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。我的天啊。噢,我從哪裏開始,從我們到的那一刻起我們下車的那一刻起員工的不能再多。他們就會一直拿着飲料,點心和餐點整個飛行過程中。飛機真的很乾淨很舒適,我很高興我們額外的伸腿空間雖然不是很好因爲我個子很高很長時間的經濟座位。我們所有的電視和控制器工作正常,usb和電源插座就是正確的。對我們來說最好的部分就是我們最後一次的經歷都很愉快享受因爲坐飛機到美國的不是一次愉快的經歷,我只想說我們一定還會再想訂的是新加坡。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐頭等艙，從舊金山到新加坡。最好的最好的。我們旅行了很長一段時間的是新加坡航空公司,業務類和第一類最好的當然是最好的在辦理入住手續的服務啓動並繼續飛行服務通常我們都會在舊金山國際機場坐飛機到香港新加坡去年在同一比其他的航空公司我會說的第一類和類業務一號服務,地面上的工作人員和空調,休息室,食物,紅酒,香檳所有的一切都是頂級的乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從東京到維沙哈巴南。潘別墅酒店東京。我可以說的一個同類最佳的尤其是服務。服務團隊非常細心而且他們培訓的很好的照顧他們的客人。他們都是非常關心的對細節的關注和最重要的是非常令人愉快。我選擇了新加坡航空公司度過了精彩的時光留下了美好的回憶乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐經濟艙，從新加坡到首爾。一個很棒的方式來動態！。我去過的坐飛機還超級廣場年超喜歡他們的服務,食物和航空公司設置。我幾年前的韓國之旅往返,真是太棒了。我很喜歡這裏的工作人員有幫助我有困難我！乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從倫敦到登帕薩。第一次來新加坡航空公司 - 強烈推薦。倫敦希斯羅機場->巴釐島->新加坡->倫敦希斯羅機場。新加坡航空公司的航班很棒,難怪他們都與其他頂級航空公司如阿聯酋航空公司/Ethihad等等。出站的航班是無可挑剔,我們得到了一個屬於我們自己的每個行,非常舒適；做了一個令人愉快的經歷了漫長的飛行。唯一的缺點就是食物-它不是很好。回途的航班很棒,是一個很忙但是登記的服務員好心地允許我和我的妻子有自己的一排座位的時候因爲我的妻子懷孕了。肯定會推薦。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐經濟艙，從新加坡到雪梨。我最喜歡的航空公司。食物的其他航空公司相比還是很不錯的,服務也是一流的。不是最好的航空公司娛樂但是足夠好（除了的耳機不舒服）。總之,一個非常好的航空公司。乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從羅馬到普吉府。用於更好。什麼東西沒使用員工的態度：粗糙的行爲和嚴格的幾乎從沒有女主人whattsoever原因,但是給我們提供了我們vegaanvegetrian選項的內容和很差的蛋白質也很小部分的非蔬菜相比。簡單的說：如果下次只最便宜的選擇。娛樂選擇也很差,很吵,有很多長的廣告之前要去每個視頻：原諒我的：我piaid張票和其他航空公司不會強迫你看這些東西。非常感謝,。作爲一對夫婦我們還小分配座位上次從新加坡到普吉島和遠處的腿韋勒河告訴"不管因爲它是一個短暫的飛行。沒有任何評論乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從金邊到新加坡。座位不是很乾淨 。我們在二月份訂的票要去新加坡khemer新年假期期間。這次飛行是遲到了30分鐘&座位都很髒。這是我第一次在新加坡航空公司&我的期望很高。令我不滿意的清潔。乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從新德里到登帕薩。很棒！。很棒的航空公司-我最喜歡的一個。很棒tp了巴釐島和回德里。有在新加坡滯留最短的。樟宜機場是一個嵌套的而且最容易導航的紅頂。這裏的食物,飲料,員工行爲,座位舒適-一切都很棒。我有一個很棒的經歷他們一起旅行。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從紐約市到新加坡。很棒的服務&美味的食物。從紐約飛到新加坡法蘭克福。食物很好,服務很棒。相比其它綫路的價格也很合理。新加坡航空公司是總是可靠的。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐商務艙，從巴黎到新加坡。令人驚歎的體驗。飛機上的服務很棒。從上飛機的那一刻起,服務一直都很好兩個人的往返的飛機。中-飛機餐都是一個迄今爲止吃過的最棒的。新加坡航空公司是強烈推薦。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從馬尼拉到新加坡。很棒的航班。一切都很棒的飛機在這裏的員工,食物,飲料,所以我推薦這家航空公司的座位和娛樂乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐豪華經濟艙，從倫敦到新加坡。近乎完美的。我只是錯過了好時機業務促銷類食物,但還是想辦法而不是特優經濟。真正讓我們的住宿質量是一個380s航空公司使用,它有一個非常值得坐飛機,不管你在旅行中的類。雖然我個子不高的額外的伸腿空間和座椅寬大的作用甚至足以讓我坐過-腿短的時間。所有的一切都運轉良好的控制。中-飛機上的娛樂系統很不錯,可供選擇的電影和大小合適的屏幕很寬很棒。機組人員經常在做的食物和小吃和廁所都保持的非常乾淨。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從阿德雷德到東京。非常普通的服務 。我們乘坐的新加坡航空公司的航班時間和1街等等從朋友那聽說它是最好的航空公司。我們非常失望。工作人員一點都不友好和在每一個人都似乎很生氣。在整個旅途中我只看到一個工作人員都是面帶笑容的她臉上那是當她正走在機場。飛機上的食物很糟糕。不新鮮的麵包捲和他們沒有提供飲用水。我不得不多次爲水和當我只有一半的水是一個杯子。我不明白爲什麼他們不能給一瓶水或一罐軟飲料的時候他們都提供了完整的酒。酒店的員工也總是在所有航班的乘客可以放4忘了問他們的窗口或直立或打開放在座位上的人錯過了我們和他們的位子皮帶等完全到這兒的時候有時會問我們要不要喝飲料。他們沒有對細節的關注和不斷的厭煩與乘客時嘗試使用他們提供的餐飲服務設施。乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐商務艙，從新加坡到雪梨。這是很棒的。很棒的服務,美味的食物,服務員非常友好熱情,有點失望與值班的都有免費提供的飛機都是從沒有我的訂單乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從蘇黎世到布里斯本。5小時的延遲。一個意外的,解釋延遲5小時從蘇黎世到新加坡。這是我們第一次經歷。不好的一件事是我錯過了我的連接和一些11小時後的下一個航班。好的地方就是現在是新加坡航空公司付了午餐的錢在蘇黎世,一個房間在皇冠假日酒店在新加坡酒店的午餐和晚餐。所以我想彌補了它的不足或至少對我來說。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒 。我們乘坐的新加坡航空公司的飛機從希斯羅機場到新加坡然後是一個單獨和他們一起到巴釐島的幾天後。我們挑不出酒店的服務水平。食物,飲料的選擇,毯子,枕頭,牙膏和牙刷,襪子。都說很棒。這架飛機很乾淨而且維護得很好。推薦100％乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從休斯頓到莫斯科。真是一個最好的航空公司！。我聽到了許多關於新加坡航空公司和每一位都是真的。酒店的服務非常棒,令人難以置信的各種電影和美味的食物。乾淨舒適的飛機,漂亮的制服。總之,一個很棒的高效和價值的錢。乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。飯菜質量很差但是好的機組人員。機組人員都很棒但是食物的質量非常的差。飛機上的娛樂很好。在離開和到達時間還有很好的白板和退出。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從阿姆斯特丹到新加坡。完美的航空公司。這是我吃過的最好的服務很長一段時間。我們有很好的空間。這裏的食物是我吃過的最好的飛機上很長一段時間。工作人員來了飛機經常有飲料和小吃。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐經濟艙，從雅加達到新加坡。一個最好的航空公司。其中一個最好的航綫。登記入住很快速而且高效&新加坡機場都在雅加達機場。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從新加坡到布里斯本。要走下去。。我通過新加坡航空公司的航班旅行過很多年了,他們的服務還可以使用擁有多年但它在走下坡路。都是舊的飛機,娛樂系統一樣舊的顯像管電視,耳機不能用了。食物低於一般水準,,服務只是一般。他們需要接送他們的遊戲。乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐經濟艙，從杜拜到普吉府。世界上最好的。最好的是沒有比較因爲我使用最多的航空公司和航空公司的商務和休閒旅行的我。世界上最好的空氣通過新加坡端口！最好的服務和友好的工作人員。我建議這家酒店應該是最好的航班乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從曼谷到新加坡。很棒的經歷,因爲總是。檢查-在很快很有效率沒有排很長的隊和等待的時間大約只有10分鐘。登機和離開的時候都沒什麼問題了。飛機很早就準備好了的時候在門口打開大門。這裏的工作人員非常細心和主板上快速地回應我們的請求非常專業的禮儀。儘管短期旅行（超過2小時）好機上娛樂系統和完整選項到您的設備充電。食物很棒而且種類豐富。很好的服務和性價比也不錯。期待再次與他們一起飛。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴塞隆納。很棒的服務。我留下了很好的服務。因爲我有特殊的飲食要求,這裏的食物真的是太棒了。乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐豪華經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。令人失望。座位非常不舒服,和按鈕來激活靠背和疤痕不能到新加坡的航班上,和壞了再回來的航班上到開普敦。此外,谷蛋白-一頓免費的南非是不能吃的。這似乎是相關的所有航空公司所提供的東西。德國漢莎航空公司和英國航空公司提供無麩質食物上的都是同樣的sa是不可接受的。乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從柏斯到蘇美島。卓越的服務和活動的空間。。從我們登上了直到我們抵達蘇梅島酒店的服務也是無可挑剔的。友好和樂於助人的工作人員和有足夠的座位距離旅行走動的空間了。很棒的機票上的價格對於我們得到的遠遠比澳航和1/2的價格是在讓我一個轉換爲新加坡航空公司爲主到航空公司旅行在可能的情況下。感謝酒店員工和我一起旅行的期待再來新加坡！乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。非常好。我在倫敦有一個從新加坡到380和選擇坐在樓上confirguration的座位是2-4-2.我感覺更多的是樓上的房間。我很幸運有一個空的座位就在我旁邊但是我覺得沒必要換。娛樂活動很好而且服務也很好。我不推薦坐在靠近廁所因爲太吵了。在我回來的旅程我很失望的發現這架飛機是波音77而不是一個一個的380所以我沒有選擇坐在樓上。但是這是一個非常好的航班。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐經濟艙，從班加羅爾到胡志明市。優質的服務。新加坡航空公司的客戶是個不錯的選擇而且非常友好。可供選擇的餐點可用如果你提前通知。他們有一個非常好的-飛機上的娛樂系統和供應的酒-主板。酒店員工很好。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從奧克蘭市到新加坡。非常放鬆。是能在一天的航班才能看幾個電影。不錯的選擇如果你想要他們的飯菜和熱小吃。不錯的餐桌服務不像AirNZ就讓它帶着自己的食物在一個託盤。乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐經濟艙，從雪梨到新加坡。很棒的服務。很棒的服務。員工真的很友好-主板。沒有飛機晚點和食物也相當好。他們的娛樂設施包括主板上的最新電影乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從新加坡到堪培拉。很棒的服務。我覺得新加坡航空公司的機組人員都是首屈一指的。友好,口齒伶俐,可愛,穿戴整潔而不是一個小事情和總體佈局。我wonderered他們如何管理此。整個旅程的廁所都保持的很乾淨,有些東西真的很難做到。食物,飲料和娛樂是首屈一指的。我會毫不猶豫的再坐他們家的飛機。我印象最深刻的的外觀及其認真和飛機準時。一個小小的不足就是這的位置很舒服但不如其他人我已經最近很舒服。這可能是特定的777系列。阿聯酋航空公司相比如何,這就是問題所在,阿聯酋有酒吧設置太高了。我差點錯過我的新加坡航空的航班是因爲我坐在休息室裏的期待的護送到像阿聯酋飛機了。那裏有一個紙條上另一端的登機牌的有關獲取到酒店門口出發前一個小時,但誰看起來在反面的登機牌。沒有配套設施和阿聯酋有一個真的很好的一個。他們確實有襪子目鏡和晚上提供拖鞋。阿聯酋航空公司有什麼能夠實現他們的休息室服務和司機服務的這點錢是這樣的一個區別的也是以同樣的價格。有點像大號的一天！如果我沒有這種比較,我也會很高興的是新加坡航空公司我相信。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從新加坡到香港。亞洲探險。總之這次經歷很棒的女服務員都非常好。很不錯的電影。食物很不錯&你實際上可以有幾個選擇的。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新德里到雪梨。令人驚歎的。我們帶着2歲的孩子和我們住在一個很棒的經歷,預訂後就接到了一個sa後端的工作人員和他們給我們提供了搖籃座位,在新德里的航班-新加坡,新加坡-悉尼,悉尼-新加坡,新加坡-在新德里的很舒服。唯一的反饋和評論子飯菜都達不到很差的,其他的一切都很棒乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新德里到新加坡。很棒。非常好的航班。食物質量也很好,服務很棒。我第一次獨自在這兩層的航班乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐經濟艙，從開普敦市中心到新加坡。這是一個多麼航空公司...。新加坡航空公司一起旅行是一件很愉快的工作人員總是很友好和令人愉快。性價比很棒。我推薦你在下次的航空公司。值得推薦的是一個在新加坡停留了3天可能和你可以乘坐隨上隨下觀光巴士。如果你有一個用過的新加坡航空公司折扣的托架。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐經濟艙，從倫敦到達尼丁。舒適和安靜。如果你要坐飛機到世界的另一邊會使這家航空公司的經濟艙可以在舒服的旅程。真是物超所值,很棒的聯絡與其他運營商。乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐商務艙，從伊斯坦堡到新加坡。最好的服務。下了飛機已經有年頭了但是工作人員的服務很好的彌補了它,我從來沒見過如此高質量的服務。另外,可能是我住過的最好的座位。唯一的娛樂系統是一個很讓人失望,太老不好的圖像質量。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐商務艙，從雪梨到巴黎。很棒的服務。我們現在的是新加坡飛了三次。這裏的服務很棒和他們在各個方面都會幫你的。我肯定會推薦新加坡的飛機乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐豪華經濟艙，從柏斯到倫敦。航班反饋。物超所值。服務比澳航。工作人員熱情周到。不錯的選擇屏幕上的娛樂活動。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐商務艙，從奧蘭多到香港。糟糕的客戶服務。有一個很糟糕的經歷。晚上有希望讀了很好的評論。這是小飛機,座位也很小,和我一個小女人。當你看到這裏的沒有那麼豪華。好電影。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。友好和高效的。新加坡航空公司和往常一樣提供了一個友好和高效的服務,但是也就到此爲止了。把他們和他們的競爭對手都在趕不到5到10年前他們都一樣出色。主板上的娛樂活動也不錯和食物都是高標準的。他們好像不包用的勁頭和阿聯酋似乎提前與他人的像國泰航空這樣的挑戰他們。還說我們沒什麼可抱怨的了。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從新加坡到新德里。新加坡航空公司仍然是一個最好的！。新加坡航空公司仍在業界中最好的一個長期的安全,乾淨,服務和食物。他們總是會來引領時尚潮流的其他如下所示乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐經濟艙，從新加坡到加爾各答。一次非常愉快的航班。新加坡航空公司的服務非常大部分時候都很好。和這飛機是最好的酒店之一。航班服務員很周到。熱毛巾和菜單都給經濟艙乘客,這很罕見了。這裏的食物非常好。海鮮特別的一餐（鮭魚烤寬麵條）我要求很美味。我們有許多的含酒精和非-含酒精的飲料可供選擇,根據菜單。這是他們提供的非常好的masalachai去印度的這個航班上。Ife會老330需要做一些升級他們的系統。觸摸屏沒有,不是很能夠讓人接受的一個聲譽好的航空公司。在加爾各答機場行李處理很差。我等了一個多小時我的行李,因爲根本沒有足夠的腰帶短又有放行李的地方。這是我們無法控制的新加坡航空公司雖然。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐豪華經濟艙，從紐華克到新加坡。這是一個很棒的飛行體驗。。它始終是一個休閒旅遊的新加坡航空公司的航班上。我旅行過很多地方經常由新加坡航空公司,他們說他們是世界上最好的隔音效果和展示。食物的質量,在-飛機服務,空間配置它們都非常不錯。乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐商務艙，從曼徹斯特到新加坡。很多個小時舒適。從航空公司的第一次交流,他們的服務也是一流的。獨自旅行的,他們很樂於助人,知識豐富而且很細心。我很幸運可以體驗的380個那裏有一個非常慷慨和舒適的座位空間。食物很棒有很多很棒的選擇。空姐的微笑和看起來完美無暇。我將這家航空公司的飛機我都乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從首爾到新加坡。很棒的經歷。這是我第一次旅行帶着廣場,和它真是太棒了。開始辦理入住手續的櫃檯,他們真的很友好和樂於助人,給人第一印象就很好。在那之後,飛機上的服務也很棒。我是提供清淡的小吃後起飛,降落之前和美味的早餐。座椅舒適而寬敞（比我住過的其它幾個航綫的之前照的）,但是不是我想象的一樣寬的伸腿空間。但是,在我看來,座椅已經要比在美國的其他航空公司。此外,在飛機上的娛樂設施也很棒。他們放了一個很大的個人座位前面的屏幕（屏幕我經歷過的最大的航空公司）,採用全高清電影畫質。這是一次難忘的經歷和我很期待到另一個具有方形的旅程。乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從曼徹斯特到休斯頓。一流的。機組人員都很棒,很棒的服務。我去過美國很多次才上（可能超過50次）&各航空公司服務我們現在得到14/4/17很出色,謝謝你的新加坡航空公司做得很好。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到杜拜。我喜歡的航空公司。新加坡航空公司已經是我首選航空公司經過多年的休閒旅遊和工作。所有的一切都是免費的飛機topnotched和壓力。這裏的服務,在機上娛樂和食物都很棒,都是非常棒的。腿上的房間也是最好的一個行業。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從慕尼黑到新加坡。回家。我進去的時候我總是感覺像回家一樣一個廣場的航班。很晚才從一個航班因此匆忙登機。新777-300和座位也很舒服。很不錯的伸腿空間。可以斜躺着很舒服。很棒的電影屏幕和足夠大的享受。無可挑剔的服務。食物和飲料的質量也很好。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的服務。從我們入住那一刻到我們的飛機着陸的那一刻起,我們得到的服務是一流的每一位員工的雖然我們的經濟。很舒服的座位和兩個超過6尺高的肯定不會是很容易的。食物很美味而且選擇很好。員工也總是提供有自助飲料和後面的飛機在那裏你可以自己動手吃任何你想要的東西。飛機上的娛樂活動也非常贊。更改在新加坡的飛機根本不會影響到我們返回的航班上和我們經歷了從新西蘭來的也是一樣的好。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐經濟艙，從曼谷到福岡。效率很高 。正如這個國家一樣,新加坡航空公司就像是上了發條一樣。這裏的員工很友善而且總是願意幫助和歲的設施和很漂亮的食物。都是從樟宜機場這裏真是一個不錯的地方。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐商務艙，從倫敦到新加坡。機組人員都很有禮貌,沒有什麼太多的麻煩。。當然最好的航空公司的飛機我們多年來旅行的,有禮貌的工作人員非常樂於助人和小木屋都是一塵不染的。很棒的食物和飲料。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從新加坡到杜塞道夫。很棒的方式來動態。商務和經濟艙都棒極了。很棒的服務。肯定會坐飛機未來的還會再來乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從倫敦到新加坡。很棒的航空公司。我們有一個非常舒適的旅程到了新加坡,然後到新西蘭,航班真的很舒服和工作人員非常樂於助人。食物是非常好的,像對待一個人沒有太多的麻煩。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐經濟艙，從雪梨到曼徹斯特。棒極了。是乘坐新加坡航空公司最近從曼徹斯特到悉尼&&&航班回來不得不說這裏的服務很棒,肯定會推薦這家航空公司的,飛機上的服務很棒,提供的伸腿空間也是一個不錯的驚喜,新加坡航空公司將在主板上再次看到我乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到基督城。很棒的是誰。我們去的是新加坡航空公司每年都來,8年,我們都很滿意這裏的服務和主人都很棒。食物很熱很好。我們通常在晚上的飛機旅行,還總是有。水或壁球所有的時間這一點非常好。我們在新加坡換飛機,基督城的,,新西蘭。這裏的服務還是很好的。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐經濟艙，從新加坡到倫敦。服務太差了。我們乘坐的新加坡航空公司作爲最近的環球旅行。這是一個13小時的飛行。不錯的伸腿空間很好和飛機很乾淨但是服務令人震驚。我們還有一頓飯在約兩個小時。在下一頓飯給我們提供nearlyTEN小時後。他們給我們提供了水果汁或橙色。過了大約八個小時我要了他們的一個“Delectables”我相信他們也會打電話要了兩個沙拉三明治和託管。當我抱怨缺乏食物,女服務員微笑着看着我直到我告訴她我是非常嚴重的和服務有多麼的糟糕。一個半小時後我們來分別走向另一個服務員幫我們點菜。我不喜歡所以我們拒絕選項。我的妻子吃的炒菜和完全不能吃它。然後我被"祈求"的一個男服務員就吃。當最後一次的新加坡航空公司的工作人員在一個任何十個多小時兩餐之間的差距？隔音質量中上的-飛機上的娛樂很差所以我不得不使用我自己的耳機聽和單聲道。我以後絕對不會再來新加坡。這是我住過的最差的飛機上。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。12th時間新加坡航空公司。我總是選擇sa,他們會照顧得很好沒有什麼太多的麻煩。食物是非常好的。新加坡機場像是一個熱帶花園我可以整天都呆在那裏。我已經飛了12次和南非的還會繼續這樣做,在我看來他們是最好的性價比。下次我去只是爲了看看類業務如果我得到更好的服務。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從墨爾本到杜拜。新加坡航空公司的航班。 終極&專業的榜樣！。我已經飛了新加坡航空公司的飛機到迪拜,墨爾本6次回報。在所有這些航班,酒店的服務很專業。這裏的員工總是很有禮貌&服務基本沒有變化。這裏的食物也很棒。我向每個人推薦新加坡的航空公司。在所有這些航班我從來沒有任何理由抱怨。乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐商務艙，從普吉府到墨爾本。品質航空公司。嘗試模仿別人的一個高質量的航空公司。登記入住很方便到普吉島機場和新的平滑變化的在新加坡的飛機。高品質的食品和一個最舒適的過夜飛機結束一個假期。工作人員大多都很周到而且什麼都不是問題。強烈推薦。乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從布里斯本到曼谷。新加坡航空公司。很不錯的-倒圓角,在飛機上,電影,食物也是很好的選擇。我要了一個水果拼盤,&很滿意還有新鮮的水果。我的合作伙伴有一個亞洲素食餐也很好。還有一天沒有時差飛機很棒,一天3次飛往所以你可以選擇合適你的時候吃早餐。我有許多不同的航空公司的飛機,但是我選擇的是新加坡航空公司的航班。我覺得這是最好的航空公司一個合理的價格,很棒的機組人員的服務,你可以問他們任何和覺得不是他們的問題,再次感謝。我很快就會預訂航班的是八月份,再見。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從布里斯本到河內。他們只是爲了讓我們的假期變得更好！。去了一個很棒的公寓度假&越南柬埔寨新加坡商業類飛機。這是一個絕對的喜悅！從登記入住,商務休息室和航班從,對待我們都很有風格和魅力。出色的服務和員工真是棒極了。期待我們的下次新加坡的八月！乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從墨爾本到巴黎。很棒的航空公司,全部使用時間。我已經飛了很多次他們從墨爾本到巴黎,馬尼拉,阿姆斯特丹。服務總是那麼好,食物是最好的航空公司的旅行我,和飛機的聲音很舒服。我想找一個可用的380如果他們,因爲這次經歷非常棒。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從新德里到新加坡。去新加坡的商務旅行。這是我第一次乘坐新加坡航空公司的航班,這是一個很棒的體驗。工作人員都非常專業而且彬彬有禮的盡他們所能確保我是一次愉快的旅行。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從倫敦到奧克蘭市。一生難忘的假期。對於我和我妻子第一次長途飛行,都不知道怎麼形容這的服務員都是微笑着和我們四個都很周到機票和從我們的最終目標。停止在新加坡住了三個晚上去又住了兩晚回來,也就是我們所有的人都很擔心。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從布里斯本到新加坡。777 - 200, 不是一個很好的平面。我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。乘坐頭等艙，從上海市到新加坡。其中一個最好的第一類。很好的食物和服務都有舒適的牀,你只希望時間可以長的飛行！'乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從布里斯本到新加坡。777 - 200, 不是一個很好的平面。我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。乘坐商務艙，從新加坡到上海市。新加坡航空公司從中國獲取更多的本地員工。新加坡航空公司以其良好的服務。取決於航班機組人員和工作人員。我是一個普通的基本飛行路綫上,可以說是很好的航班有出色的員工和服務,但我還有你期望從一個較低的服務-成本航空公司。尤其是當我們等了6小時飛機延遲的緣故來和去年在上海經常發生這種情況。大部分時間都服務很好但不是最好的。你實際所期望從你付的價格。但因爲它是一切都取決於團隊和員工。乘坐經濟艙，從倫敦到布里斯本。很適合孩子。飛機的工作人員是優秀的和他們做的真的不錯我的3歲的孩子。有一件事我不喜歡的就是在-耳朵上的耳機的航空娛樂系統。不是所有人都可以使用這些和成人的選擇將不勝感激。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從布里斯本到新加坡。777 - 200, 不是一個很好的平面。我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。乘坐商務艙，從新加坡到上海市。新加坡航空公司從中國獲取更多的本地員工。新加坡航空公司以其良好的服務。取決於航班機組人員和工作人員。我是一個普通的基本飛行路綫上,可以說是很好的航班有出色的員工和服務,但我還有你期望從一個較低的服務-成本航空公司。尤其是當我們等了6小時飛機延遲的緣故來和去年在上海經常發生這種情況。大部分時間都服務很好但不是最好的。你實際所期望從你付的價格。但因爲它是一切都取決於團隊和員工。乘坐經濟艙，從阿德雷德到新加坡。沒有更多的。我們曾試圖儘可能搭乘新加坡航空公司在過去,甚至成爲成員對此krisflyer,但是從這點上我會試着和別人比它們。不能提前預訂座位,糟糕的服務和一個完整的缺乏關心。我會儘量避免和他們如果可能毀了我的會員卡。我們旅行的最後2年兩次操作系統和新加坡的旅行已經比上一個廉價航空公司的飛機。有一次我在回家的路上感覺wiofe員工也不模糊不在乎。我不得不一直要涼爽的毛巾,水和一個用於整個7小時的飛機沒有詢問的福利。再也不來了。乘坐經濟艙，從倫敦到柏斯。所以非常熱情。沒有一個人可以照顧比由新加坡航空公司的航班的機組人員被照顧得很好,所以也就沒有什麼太多的麻煩和友好的提供幫助。我們從來沒有碰到過其他人去珀斯旅行乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從布里斯本到新加坡。777 - 200, 不是一個很好的平面。我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。乘坐商務艙，從新加坡到上海市。新加坡航空公司從中國獲取更多的本地員工。新加坡航空公司以其良好的服務。取決於航班機組人員和工作人員。我是一個普通的基本飛行路綫上,可以說是很好的航班有出色的員工和服務,但我還有你期望從一個較低的服務-成本航空公司。尤其是當我們等了6小時飛機延遲的緣故來和去年在上海經常發生這種情況。大部分時間都服務很好但不是最好的。你實際所期望從你付的價格。但因爲它是一切都取決於團隊和員工。乘坐經濟艙，從阿德雷德到新加坡。沒有更多的。我們曾試圖儘可能搭乘新加坡航空公司在過去,甚至成爲成員對此krisflyer,但是從這點上我會試着和別人比它們。不能提前預訂座位,糟糕的服務和一個完整的缺乏關心。我會儘量避免和他們如果可能毀了我的會員卡。我們旅行的最後2年兩次操作系統和新加坡的旅行已經比上一個廉價航空公司的飛機。有一次我在回家的路上感覺wiofe員工也不模糊不在乎。我不得不一直要涼爽的毛巾,水和一個用於整個7小時的飛機沒有詢問的福利。再也不來了。乘坐經濟艙，從新加坡到上海市。目前爲止最好的航空公司！ 這裏的服務是無與倫比的！ 。目前爲止最好的航空公司。在登記入住的時候他們會儘力滿足你的任何請求。我們的女兒和我們的小寶寶吃一頓很美味的一頓飯。他們給我們提供了寶寶的第一頓飯,這樣我們就可以給我們提供了我們的第一次然後喂她。娛樂系統很棒。工作人員都非常優秀。乘坐經濟艙，從約翰尼斯堡到雅加達。一直都是很好的服務。很棒很棒的航空公司和分公司的組在約翰內斯堡飛行常客計劃在預訂但是最糟糕的！無法獲取它就在與他們的飛行12年！乘坐經濟艙，從新加坡到東京。人性化設計。帶着孩子坐飛機可真不容易啊。我就很幸運了,不僅僅是提供了美味的食物我孩子兩個廣場,空姐幫助確保我的孩子們被照顧的很好。乘坐商務艙，從蘇黎世到柏斯。優質的服務。這裏的食物和服務在我的商務類從蘇黎世到珀斯的航班（2017年1月）和從阿德萊德到蘇黎世（2017年3月）[通過新加坡]都無可挑剔。牀很舒服和娛樂節目沒有留下任何的心願。乘坐經濟艙，從倫敦到蘇美島。很好的一個！。在長時間的飛行,但時間已經有效地傳遞。很好的服務,乾淨的平面。很安全的行李的傳輸到目標。非常大方的多的行李。很好的服務在主板上。溫度有點靈活：從熱到冷。乘坐商務艙，從墨爾本到新加坡。777 - 300升級。因爲那裏有一個很大的777之間的差異-200和777-300我以爲這會是個有趣的要寫一篇評論。我飛到墨爾本的路上我200,300從墨爾本回來的路上。我注意到升級還涉及到了同一類型的座位上使用的是350一個,這是一個非常舒適的座位。服務很棒,和我最喜歡的就是你在新加坡航空公司前-訂購表一個不錯的菜（我認爲至少應該在出發前48小時）。這是一個值得一去的如果是777的飛機服務的-300er因爲這似乎是一個更好更舒服的很多。它還配備了無綫網絡,但是我必須要說的是到目前爲止我還沒有發現的新加坡航空公司的無綫網絡是非常可靠的。乘坐經濟艙，從布里斯本到新加坡。777 - 200, 不是一個很好的平面。我會一直和,一個很大的風扇的廣場。我已經跟他們一起飛了20年還可以一般只讚賞它的服務。不過,不管是什麼原因讓我有2層的路上我在河內越南我是777-200。我從來沒有坐過其中的一個前必須要說的是,這是一個多麼令人失望的經歷。這是一個真正的其他飛機相比讓人失望。船艙裏的配置也不是很舒服和機上娛樂是下列哪一項是方式上提供的其他服務。酒店的所有工作人員說這些東西是閃亮的燈光在這個行業再說一次,這裏真是一個很棒的工作人員,很棒的形象大使和他們的國家的航空公司。乘坐商務艙，從新加坡到上海市。新加坡航空公司從中國獲取更多的本地員工。新加坡航空公司以其良好的服務。取決於航班機組人員和工作人員。我是一個普通的基本飛行路綫上,可以說是很好的航班有出色的員工和服務,但我還有你期望從一個較低的服務-成本航空公司。尤其是當我們等了6小時飛機延遲的緣故來和去年在上海經常發生這種情況。大部分時間都服務很好但不是最好的。你實際所期望從你付的價格。但因爲它是一切都取決於團隊和員工。乘坐經濟艙，從阿德雷德到新加坡。沒有更多的。我們曾試圖儘可能搭乘新加坡航空公司在過去,甚至成爲成員對此krisflyer,但是從這點上我會試着和別人比它們。不能提前預訂座位,糟糕的服務和一個完整的缺乏關心。我會儘量避免和他們如果可能毀了我的會員卡。我們旅行的最後2年兩次操作系統和新加坡的旅行已經比上一個廉價航空公司的飛機。有一次我在回家的路上感覺wiofe員工也不模糊不在乎。我不得不一直要涼爽的毛巾,水和一個用於整個7小時的飛機沒有詢問的福利。再也不來了。乘坐經濟艙，從新加坡到上海市。目前爲止最好的航空公司！ 這裏的服務是無與倫比的！ 。目前爲止最好的航空公司。在登記入住的時候他們會儘力滿足你的任何請求。我們的女兒和我們的小寶寶吃一頓很美味的一頓飯。他們給我們提供了寶寶的第一頓飯,這樣我們就可以給我們提供了我們的第一次然後喂她。娛樂系統很棒。工作人員都非常優秀。乘坐豪華經濟艙，從新加坡到曼徹斯特。動態的唯一方法。一個很棒的航班飛機上的一個非常安靜的。整個機組人員都非常周到&友好。我會強烈推薦新加坡的航空公司。